一般
花里胡哨的塞的东西太多了，根本不知道屏幕哪边是重点，怪的困难度就是靠堆砌伤害数值，粪作
隐藏结局不存档只能打一次，差评
存档点一坨
♥♥♥ 云同步失败 玩了一晚上第二天又要重新玩一遍+我推荐你妈B呢操你妈
只能洗一次点，智力三的我救不了德拉曼
车开起来和狗屎一样
不会做游戏就别做
屎一样的操作手感
无尽的闪退崩溃！根本没法流畅的玩下去！
这傻逼游戏，别买，两百块钱喂狗了
怀着最激动的心情却玩到最垃圾的版本，直到现在的我仍旧无法释怀
存档被删了、载入游戏闪退
我还是没有原谅它发售时候的虚假宣传
乐子游戏
目前是2.31版本，优化很差，非常容易闪退，不推荐现在入手，等到闪退问题彻底修复再入手不迟。
过于繁琐 且本身属于枪战打架 却偏向于角色扮演（话多）且bug多 尽量别买
对白太长了，废话太多了
老是玩一半报错什么意思
♥♥♥♥ you ，why 我退游戏游戏还在运行，一百多本来就觉得贵，i'm so sad
bug多 打不开游戏
闪退无解，bug频出的游戏，即使其他方面全是满分，我也会给它打0分
劣质
老是闪退报错
无名小卒还是名扬天下？送给公司总监
原初之罪，你TM还完债了吗，还是在角落里数钱呢
游戏我都启动不了，总是提示系统挂了，我怎么玩吗
报错，基准测试都报错
老几把闪退
看见你jklnkl
就开始剧情不错，从杰克死了以后就开始莫名其妙了。一堆bug，玩着玩着就闪退
为什么要强迫我和大妈做艾，而且还不给跳过
打游戏一直闪退，闪退的次数非常多，一天能有七八次
这就是狗屎
买了DLC一直闪退
游玩体验很糟糕
为什么不给boss做仇恨脱离，为什么把其他地区的boss闪过来拉了仇恨后又闪走，我档都存不了
我不喜欢笼子
美术是真不错，但本体玩起来真的一般。
潜行这一块儿就是一坨屎，墙后的摄像头都能发现老子
垃圾游戏，啥他妈都得找，地图还是一坨狗屎
不如原神，袁神天下第一
感觉没什么好玩的
手柄操作简直太痛苦
纯扫码游戏
6202年了，还一堆bug，直接把我80小时存档弄炸，卸载
买了DLC后，一个任务能卡死闪退8次！！！！
它不适合我
剧情无法跳过，对话单条跳过，就是为了让玩家增加时常，引导也粗糙，人物动作也僵硬，一般
什么叫隐身boss，什么叫回血boss，三位一体了属于是
无聊
完全被营销骗了，不喜欢游戏剧情，也不喜欢强尼银手，本来以为是GTAOL那种捏人RPG呢。
不好玩
赛博朋克全是遗憾，我的差评也是
垃圾游戏，优化做的一坨，玩5分钟就崩溃
读取红条就崩溃。优化的一坨
.
配置低的不要买，容易崩
经常闪退，会卡主剧情，而且卡剧情的部分属于游戏中段，会超出两小时，退不了款。只能说烂的离谱
玩不进去有点
游戏宣发一半成本，不能相信宣传，主线竟然多次卡关彻底不动，以后此家游戏绝不花钱了
1年没玩再重新下载上线发现存档没了，这么多游戏里你是第一个。
报错太多了
主线任务玩到找和歌子打听什么黑梦天鹅那里无法触发任务，游戏里依旧存在不少BUG，严重影响游玩体验
优化真的太差了，差不多从过了退款时间开始，low帧就很低，一直掉帧。为了不浪费钱，忍痛通关本体
真的服了老是卡闪退，怎么玩。
煞笔游戏，更新后进游戏直接闪退，搜索报错信息还没解决方法。
背景音乐吵死了，一直嗡嗡个不停
bug多，主线玩着直接坏档了
货不对板 与宣发不符的半成品 这就是欺诈
bug太多了
在网吧玩存档一直丢就没存过几次。二十几小时的进度就剩八小时
构思剧情
天天崩溃
强制性主线任务太臭太长不能跳过
本体主线剧情太少了，支线任务重复程度很高，本体就是答辩。DLC没毛
神人UI
垃圾游戏读档闪退
一直闪退为什么啊，都几年了还有这样的BUG，玩黑猴一次都没有了，真无语
罐头
玩不进去 太复杂了
♥♥，一直闪退
妈的我5070还能一直闪退，垃圾游戏
这是什么烂优化啊频繁崩溃
纯粹是浪费时间，一个什么超梦任务，我困里面半个小时没有头绪，想退出来也出不来，卸载了，88
SB玩意 我玩了10个小时的存档。一个更新全都坏档了。还要从头玩一遍 日了狗了
战斗挺爽的，其余感觉都很平庸。还经常闪光弹，可能是我电脑的问题
通了90小时马桶
主机版买了，PC版也买了，不知道为什么每次打开玩不了十分钟。
从发售到现在还是一大堆的bug
一开始非得跟着剧情走有点烦
BUG 波兰蠢驴
无法存档啊，从头玩两次了，每次读取就是存档文件已损坏，不知道啥意思
不知道为啥老是卡进读条
不愧是cyber bug，都2026年了还没修复
越更新越烂，随时会闪退，最低配都闪退
真踏马的无聊
任务提示不清
一直报错，游戏进不去。
有时候显示程序挂啦
BUG越更越多
闪退真恶心
完全带不动这个游戏 有点吃配置
游戏bug太多，导致游戏直接卡进度推进不了，冲破风暴轮胎印扫描不了
烂游戏
V死了，我都想退款了，草啊，狗东西，突然换猪脚是怎么个事
一堆bug......
这款游戏有许多BUG太劝退了没办法玩了4小时没法退款了。很遗憾
结局了还一堆bug我玩你妈
555555555555555游戏是好游戏，但优化做的烂到家了
垃圾游戏，卡退，登不进去，强制退也退不了，玩的恶心。
每次退出都卡很久，只有第一视角，容易晕3D
垃圾游戏，一直闪退，还不退款
连性偶都丑
不好玩
GG
草拟吗垃圾  我草你妈卡死4
关都关不了，像病毒一样
不怎么样   名气远大于实力
yizhibenkui
妈的，全是闪退
未来世界，但玩法感觉一般般，中文配音也很怪，人物动作僵硬。
预期太高，不好玩
不是很合我的胃口，但180买的，断断续续玩完了。
一般
最近最好不要玩，老是崩溃
都5年了还闪退，玩毛线
trash
A卡玩不了
一般吧，过誉了。
大量动画不能跳过，浪费玩家时间。
一坨答辩，操作指引什么的都没有，全程玩得一头雾水，一个游戏连基本的设计都不会做
塑料质感，玩三个小时玩不下去了。
一般般，主线太少
自己想装个模组根本不行Vortex都显示可以结果一进游戏自己还要找，又是敲代码什么的，SB游戏
第一个开车开到红温的游戏，玩过的所有游戏里驾驶手感最差的，自动寻路做的也是一坨
每次点验证游戏完整性都要重下
总卡死sb开发
jkgjkhkjhkjh
我对所有结局都不满意，想成为夜之城的传奇，但是什么也做不到，剧情上太让人难受了。
闪退严重
修复了bug的半成品依然是半成品
弱智来的，喜欢玩这游戏的是吃屎长大的
太无聊了真的很难玩下去啊
LJYX
.
不好玩 不推荐。
2026年序章还是能出bug，你无敌了
粪
发售后到现在游戏更新五年多了依旧bug满天飞
lj
一直闪退，优化的不行，我这配置和画面设置完全合理！
卡在一个任务点，然后不讲道理的疯狂报错，其他场景没事，一到那个任务地就报错，我是不是被做局了
李德线铁王八那段做的跟屎一样 到头了恶心老子
因为看了动画玩的，但不太对胃口，剧情普普通通，枪的手感不是很爽，粗糙地打了个通关。
bug不少，还是恶性主线bug
也就那样吧
开不开游戏
lj
石
lj
经常卡退
角色 npc 都不符合我的审美
我从来来没给游戏过差评，这是第一次，傻狗公司，
现在不知道什么情况 一直登录不上  现在游戏一进去后就会死机
bug游戏
开局做个礼物任务给我气笑了
Bug
做完一个主线任务之后后面的主线任务没触发,直接卡没了，bug还是太多了
杰克死了，杂种设计师是没有朋友，所有的进步都要献祭家人朋友吗，你亲戚朋友都在天上飞呢杂种
一般
出新的dlc改好评
一玩就是一天，影响我学习了
LJ
只能说是个垃圾 bug比下水道的蛆虫还多
我去，就玩了10个小时现在就闪退了，有没有大佬解决的了
不喜欢花里胡哨的不要买，很杂乱
主线流程短，大量的文本，和特么看书一样，主线短的一比，开放世界？并不开放
光污染，玩的我难受
a lot of bug after many many years.............
2026年了还无限闪退，4090显卡cpu I9-13900KF
全是坏结局 All bad  endings
不如原神
爆音bug无法解决，一旦出现bug，游戏直接死刑。
看剧情，主线任务，直线任务，剧情一大把，一看半个多小时，。。
游戏做得这么烂，不愧是游戏第一吹鸡巴，游戏还没出就开始吹，出个dlc还在鸡巴吹
垃圾 我不想成为bigman 孩子 所以 我没有动力去推进任何东西
新手教程过难
bug照样满天飞，游戏生硬的要死，任务指引也是烂的不行
老子5060ti的咋卡的跟ppt一样，不解决我一直差评
NO    lLGBT
so boring
什么时候把画的饼给了再说
高级无代餐罐头
LAJI游戏
dadeagr
怎么只有第一人称，快玩吐了，物理意义上的
动不动就是闪退，好久没玩，突然想玩了，一打开就闪退，没有安装任何MOD。
时隔6年，依然差评，无法带入角色
22222
6202年了 你踏马还闪退
一个发布五年的游戏用9070XT半个小时崩溃一次
bug一堆，9070XT根本没法玩。动不动就闪退，大多数时候是游戏都进不去
不知道的还以为打开了育碧游戏。 一直在通马桶
好无聊的游戏
战斗手感稀碎，剧情我不喜欢，如果剧情只是漫长的对话，简直能把人逼疯
垃圾
1
你就不能跟黑神话一样免费洗点？？？？？
头晕，中配有气无力
d
一般
当初宣传的还没补全
jinbuqu
玩到一半报错了
仍然半成品
反复无故崩溃退出
全是Bug
进了狗镇之后就一直在卡，能不能优化一下
一打开地图就游戏就卡顿崩溃
拉完了
傻逼游戏，一直闪退报错，玩个蛋！
一堆bug
即使今年也还有很多bug
不如边缘行者一根
本体和游戏基本框架太烂，dlc算合格品
初见巧克力，细品是依托
换了新电脑，打开这游戏电脑就死机，以为电脑的问题，好的很！
不好玩
依旧平庸
狗镇也太卡了，优化稀烂
ds5好玩
boring
赛博2总监：我觉得最后变成路边一条被小混混揍才是最好的结局
狗屎开放性小孩砍不了下任务的npc杀不了玩它就为杀人解压我巴不的把城图了
出酒吧一直闪退
强尼银手的档一读档就闪退
Not that fine
受众挺挑人的说实话，个人感觉不是很好玩
BUG过多了
本来是不闪退，几个月没玩重下回来就闪退，不如不更新
一堆bug，影响体验，4070ti玩四天掉线5次，垃圾游戏 ，100多买的都觉得血亏
发行这么就了闪退问题还是没有解决
垃圾游戏，没事就闪退
臭逼游戏，一点都不好玩
我超一直闪退，更新了啥？
内容相当不错，如果能接受平均每1.5小时闪退1次的话十分推荐入手。
出生游戏还我存档
存档丢失
最大冲击波之一，好评的是动画而不是这个到处存在着让你觉得很酷但实际上空洞无比的游戏
有好有坏，总体不推荐
难
1
为啥   程序出错‘
DLC买了就玩不了  5080进不了游戏，什么办法都试过了  不知道怎么优化的
游戏的优化真的非常影响游戏体验，4060ti显卡带着很吃力，尤其是地图加载的过程，简直让人发指！
太垃圾了，动不动就崩溃闪退
都他妈2026年了还能卡顿闪退
这游戏我说白了，真的很需要时间，打击手感中等，开车依托。个人观点
一定要一步一步退游戏，游戏保存了还要stm保存，要不然白玩了
六年了，这游戏还这么多bug，玩得糟心
2.31版本各种闪退，low帧不稳定，不敢相信已经2026年了还有这种错误
BUG满天飞，过剧情会卡退。
新版本慎入，无限崩溃，动不动就毁存档
MDSB追逐战，恶心死我了
傻逼游戏五年了bug还没修，超梦体验和狗屎一样
客服不愿意给我退款
.......................................
游戏有相当恶性的bug，不朽武器拿到背包里会莫名其妙的消失
更新了后一直打不开游戏
平庸至极的游戏，都五周年了还能出现dlc支线任务接不了的bug
屎一样的剧情设计，屎一样的中文翻译。
闪退次数太多了 依然BUG之王
很一般
电流声、画面卡顿还是一坨
下载mod真难用，不如fs和mincraft一根
按网上说的该检查的都检查了，一启动还是程序挂了，解决问题比游戏时间都长，游戏体验真是拉满了
屎一样的驾驶手感
stupid DLC
玩了几个小时就闪退，垃圾游戏
第一人称太晕了
你这个散兵npc逻辑比育碧强点有线版，趁早死一边去吧
一般。
知名赛博诈骗作品，拿好题材来博眼球
这或许不是我玩过最糟糕的游戏，但一定是最失望的。
一般般
13
除了捡垃圾以外所有的一切都是一坨，无论是剧情、战斗还是什么其他都是
三小时强退3次，黑屏1次，cdpr的孝子是真的孝顺，这种优化竟然能打翻身仗的
无论怎么样我都不会原谅你
bug依然不少
更新这么久还有bug，真的逆天
1
内容好玩，但其他的就是一坨，闪退，存档损坏，好多次好不容易打的一闪退就白干
不好玩
不好玩
shi
那都好就只能重置一次属性点太沙雕
真是充满了遗憾的一部作品，玩了这么久越玩越能明白，纯你CDPR自己作的
题材很新，但玩着又臭又长，和巫师3完全没法比
这或许不是我玩过最糟糕的游戏，但一定是最失望的
难受经常卡退
也没有想象中那么好玩，被媒体吹过头的游戏
优化不行，买了狗镇后卡的要死，但总体是可以的
疯狂崩溃
预购玩家把最开始的Bug都尝遍了，现在还不给预购玩家开放购买捆绑包，你是人吗cdpr？
玩了一下想吐  头好晕  只有第一人称视角
挺无聊的
BUG一堆，真够臭的
不好玩，优化一般
LJ
史山
0.0
LGBT因素挺恶心的 明明能制作出特莉丝 椰奶 在2077中就是各种奇行种 真是恶心 实在玩不下去了
节奏很烂，叫座不叫好，而且自动存档周期挺长的，对于一个注重剧情的游戏而言非常影响体验
所以五周年了为什么不在更新个dlc呢你的富家子弟出生呢
还没进游戏就闪退，报错修复文件修理了好多次都没用
垃圾游戏，打完高塔结局想读三个小时前审判日的存档发现存档没了，真尼玛吐了
比肩GTA的伟大半成品
总无缘无故报错
重新看了下当年实机演示和宣传，还是想过来给个评价，纯诈骗，
这游戏啥都好，就是不好玩，各有所爱吧
玩到强尼出现后，继续游戏报错打不开了
不好玩
过了这么久优化还是这么垃圾
有点粗糙，
不会做黑场景就别做，一大堆元素加上第一人称视角简直要吐了
老是闪退
怎么老是闪退崩溃？
无第三人称视角
扭扭街的太丑了
优化太差了，总是报错
真忘记差评了 这游戏不值得好评 一个平庸的游戏
说实话无聊
dedddddddd
不好玩，不看剧情的人就是一坨
沒有强奸
报错
十分钟闪退6次，三种不同报错，无敌了
优化太差了
傻逼游戏只会闪退
又贵优化又烂，退不了了。只能玩
我真得骂你们几句，追逐战枪一直在抖自己车还顺爆，你们一个个是欠骂了就得在某个地方恶心你爹？
什么玩意儿，反人类按键，第一视角真的拉
程序挂了真是无语死了
波兰蠢驴的游戏都tm关闭了
5年前首发入的PS4版，补个差评
操你妈逼更新完卡加载条死活进不去多少年了逼BUG还你妈逼这么多操你妈
又启动不了了你妈了个逼的
发行这么多年了还闪退？？？
The game keeps reporting errors
这玩意，，，，，热心
不好玩
在预购蠢驴游戏，我是狗
玩了一个星期崩溃70次，一半是在进游戏的时候崩溃，傻逼游戏我玩你妈😅😅😅😅😅😅😅😅
报错报错报错，我真的服了，没有下载任何mod，结果游戏还是进都进不去，实在是……
晕，垃圾画质，边吐边看剧情，不如看实况。没法玩。
疯狂闪退，越更新越闪退
CDPR我日你仙人了，dlc搞个这么阴间的任务
打开菜单就闪退，bug越修越多，再好玩也抵不住一直闪退
半成品
废物优化谁玩谁这辈子有了
自从2.31版本更新之后，我每次没玩个几十分钟就直接闪退。今天晚上已经闪退了七次了，真心不推荐。
当年答应过多人联机，现在呢？死一边去吧
烂
场景互动基本为零  很难沉浸其中
2025年了，游戏天天闪崩
good
无法实现开发者的愿景，毁于浩如烟海的细节错漏。
.......................................
真尼玛垃圾  老是丢失数据   明明保存了  下次上号又没了 又要重新做任务    什么垃圾游戏 草
牛逼，更新完打不开了。
按键反人类
不好玩
价格对不起体量
发售这么久了还是一堆bug
被一群没玩过游戏的人吹大了的空洞开放世界游戏
如果不是赛博朋克科幻的爱好者，那我只有两个字，别玩
和
.
本体和往日之影的水平差距大得离谱，回想起来用虎头蛇尾形容本体再适合不过了
不好玩
说不了啥，步子太大扯到蛋，充满遗憾。
都2025了还是bug一堆，总是卡死，放弃继续做DLC是对的，这烂引擎白费好剧情演出
听劝兄弟 别买 真的垃圾 越做越回去了 真不如巫师三 建议去玩巫师三看门狗r星
什么玩意
cdpr诈骗犯
老是卡
存档老师丢
每过2个小时左右就闪退
一點意思沒有，内容枯燥無味
傻逼他妈的一直闪退无敌了
过了这么久了bug依旧多，优化了些什么到底
什么时候不报错什么时候给好评
越更新bug越多，现在无法保存都来了，恶心
全bug 草
最近总是闪退。。。。。
画饼仙人，五年了补个差评冲冲好评
5年了，还是那么多BUG，那么多让人不爽的问题
手柄操作过于折磨
又能打开了
打不开游戏
N难死了
完全不如原神，强尼手银也不如派蒙一根
感觉不太行
第一人称不好玩
不好玩
你妈了个逼的全是bug这四年你修了你妈了个逼
BUG太多了
笔记本r9000p玩游玩会花屏，进设置界面都没事只有玩的时候会。驱动更新改画面设置都没用
卡在启动器进不去
傻b游戏，一堆bug还是第一人称，脑残的要死
差评，花了五百块去云顶，不给草，纯聊天
经历了5年的更新和优化，2077已经称得上是一部上乘之作。只是一切都来的太晚了。
闪退，垃圾
好无聊的游戏主线又长又臭，一个开放世界游戏这么长和这么多解密是干什么3小时还在解谜芯片在干什么
屎
一般
闪退闪退闪退，5年了能不能把那个逼屎山代码处理一下，每次砍的正爽来这么一下是真他妈恶心至极！
存档老丢失
游戏可以，这b车是真难开，一会慢一会快，我过图都只开摩托，傻逼任务追车？我追你吗
玩着玩着就崩溃，什么破壁游戏？？？今天玩俩小时，崩溃10多次，现在一到那个地方就崩溃……垃圾
无数的BUG
最前听说有多好之类的话，感觉与理想中的还是差了很多，感觉一般，剧情还行，综合来看还是算了
史一样的任务指引
修不好bug就别nm瞎更新，现在连游戏都进不去。
呵呵
垃圾
都2025年了！还能读档闪退，不能玩卖什么游戏？
yi hi ka diao
交互依托
不是你们这游戏更五年了都还能有这种闪退bug吗？
好卡。。。
太垃圾了，程序挂了
过了那么久还会有居然还会闪退，进不了游戏的bug
打开游戏就是程序挂了 根本读不了游戏 花钱就是看程序报错？
没第三人称
玩了5个小时后一直闪退，一直进不去
bug
穿模加掏不了枪，傻逼东西
♥♥♥♥♥♥♥♥!!!
卡死了
他妈的 脑残吧 闪退好几次了 你他妈个逼的 我他妈光追都关了
自玩了这游戏，我笔记本炸了，换了台式后内存炸了，换了内存后存档炸了，这是网络黑客来现实世界黑我了是把
总闪退
对设备要求很高，我i9-14900KF   RTX40708g   32g只有30帧。。。。
总崩溃
很普通的游戏
失望无聊平庸至极
lan
根本进不去游戏，一直闪退
射击手感太差了，按键设计也很奇怪，老是莫名其妙掏出个手雷。
DFDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
垃圾游戏，越玩越卡 一开始80多帧，玩两个小时直接掉到50多帧。在多玩一会30多帧
下的太慢了
老是闪退 还不能直接登， 得从下载文件位置登录
典中典之快速破解把我的游戏给黑闪退了
一般般
下载了打不开
2025年了还是一堆bug我也是服气
他嗎的，都發售5年的游戲了，還他媽有些sb bug
你更新了个蛋，老是闪退
天天闪退
，，，好想杀光所有人
打个序章闪退6次，一死就闪退
BUG 一大堆
山本剧情
一味的在游戏内外大肆宣传LGBT只能让人觉得波兰蠢驴越来越傻逼
味同嚼蜡，傻逼游戏，三郎假死，智斗巅峰
补上当年预购的差评，这游戏应得的
zonggua
哪怕是现在也无法填补首发预告画的大饼
玩了一会到强尼剧情就直接炸了，试了七种方法发现还是不行直接跑路
没有第三人称  玩的头昏眼花。玩这个纯属浪费时间
lj游戏，黑屏启动不了
怎么玩怎么卡  怎么调都没用 有的时候还闪退
枪械手感一团糟，载具更是我玩过的最诡异的，BUG满天飞，角色丑的要命，滚
不好玩
垃圾游戏，到现在还有一堆bug，战斗僵硬，剧情也是一坨
不喜欢这个剧情
操你妈波兰蠢驴我进不去荒坂塔，主线过着猛闪退
启动程序挂了
服了，当着我爸面捏脸呢，突然一划拉俩大奈子漏出来了
.
罪与罚真恶心，开始任务的车，就是针对，冲着玩家撞,还有那些任务选项都不知道该选啥，想吃屎都得多吃几次
每次路过丽姿酒吧就闪退，兄弟们有什么头绪吗
波兰蠢驴我测恁嘛背刺
捞
优化是狗屎
太费时间了
刚开游戏就一个小窗口什么都要自己设置；游戏进去了按什么建都退玩不来
新手教程里面的方向键加左ctrl是真特么反人类，弱智教程
奶奶的，游戏挂了
不会更新能别更新了吗？每次更新都得出点问题，不是报错就是闪退要么就是黑屏，玩这游戏真心累，不如不更。
烂
垃圾
别更新了.没见过负优化的.原来打着没问题.现在这版本一开存档就报错闪退.bug越修越多是吧
444
这游戏就是一噱头拉满的豪华罐头，吹到似都也只是一个罐头
再好玩也只是个半成品 再怎么更新主线内容也只有序章大小 再怎么挣扎2077也还是路边一条
平庸的作品，不配有现在的口碑。被动画拯救的游戏，没有细节，bug太多了，很难想象首发的样子
更新太多了烦死了，影响我打游戏了
画面太暗
去你吗的垃圾游戏
十分钟崩溃两次真的6
。
天天卡退
都发售5年了，居然还会出现启动就闪退的问题，服了
更新后怎么进游戏闪退，到底更新了什么
运营5年，依旧是款半成品，优化稀烂，BUG一堆，任务内容罐头，地图又大又空
依旧半成品，优化一坨，但必玩
挺优秀的，但是更新到现在也能感觉出来只算是个半成品，而且优化还是不咋地。
2.31高水平更新，更新完直接无法启动。
昨天更新完直接卡的玩不了，你更牛魔呢？
更新浮空车 好评~
每次的更新和重下游戏一样，你他妈的是什么垃圾公司？？？这么弱智的更新更新了几年了，滚去吃屎吧。
我真的服了，昨天还能玩儿，今天已更新游戏直接崩溃。尝试多少次都不行。也不知道更新了个啥
垃圾游戏，剧情真狗屎
玩这游戏前别玩大表哥2 玩其他3A之前别玩大表哥2
预告玩家 失望
闪退是真尼玛多啊。
这么2.3更新，囚鸟人物，百灵鸟一开车跑就闪退，解决不了，打开背包，还会掉帧。服了
剧情还行草逼内容一坨我操逼看不见逼我他妈撸什么我辛辛苦苦的攻略连逼都看不见操逼体验非常差
垃圾游戏，5060的显卡进游戏一次 死一次机，玩其他游戏都没事，都过了5年了bug还是一大堆
一坨 各种闪退 傻逼司马游戏 卡主不动
会闪退
.....
一点都不好玩，还开放世界？没有自由度，不好玩。
时至今日还是众多的bug，差评差评差评！
在瑞弗任务里收到了不可逆的精神伤害，这个大黑哥是制作组哪个大傻逼的xp
你妈地图加载怎么这么慢，我跑过去才刷新个报废车出来，给他妈我圈里半个点
不是？？？2025年了 怎么还有bug 不愧是波兰蠢驴
废话太多，剧情无聊，人物塑造也是一坨，没有一天不闪退
玩不了，进不去了，一直崩
为什么不能看超梦（恼）
一坨，宣传欺诈，更新到现在也赶不上当时预告的宣传，更别说dlc还添个大比脸要149。
[h1]总结为除了开放世界一坨哪里都好
比gta差远了
我去你的啊什么啥子游戏啊半小时连崩三次过了这么久还有影响游戏体验的恶性bug不修
整个游戏都有一种廉价感，细节太差，波兰蠢驴技术力还是差点意思，剧情无聊，堪比网游
一直闪退，傻逼游戏
游戏崩溃过于频繁
升级5060显卡后，游戏就无法启动，显示程序挂掉了，就这种优化？
除了剧情以外都是问题，还不如13年前的GTA5
只要读档强尼线就会闪退，啊啊啊啊啊啊啊，我真的不想再重新打了
♥♥♥♥.
没有二周目
2025-8-27,波兰蠢驴的一坨大便。即使到现在还是一堆bug。项目管理失败的业界标杆。
shi
BUG太多，一进强尼剧情就闪退，再读这个档就读不了。一读就闪退
闪退的神
我心如火 强尼刚下飞机就摔死，然后就报错，重连也报错，读取上一个存档点也报错。m-l-g-b的
剧情虎头蛇尾，开放性也不够好，玩法还不如哪个gs原神多，就武器检视还行
幼稚的剧情，屎一样的手感
怎么还是有一堆bug？对得起这个价格吗，臭傻逼。
第一人称玩的生理不适，两次下载两次卸载
价格过高，主线剧情过于复杂
进入到超梦模式，点shift会出输入法，但是这样总是会程序崩溃。
首发玩家，哪怕最近用ds手柄重新通了一遍主线，发现这游戏对ds的适配真的顶级，我还是会给差评
满街都是杀马特，恶心
说实话，做的很不好，不建议游玩。
可游玩内容很齐全，剧情也很完整，dlc也很好玩，可惜我是首发预购玩家
bug太多，dlc最后一关设计的也是4了码了
玩到我心如火 进不去了一直闪退 尼玛我只有开始的体验卡是吗？ 一直闪退奔溃草泥马的
游戏内容还行，但这是我除了星际公民外见到BUG最多的游戏。
平均半个小时闪退一次
买了3天一直挂 白瞎了298
dlc别买
史
试过三次了，玩不进去
垃圾。垃圾中的垃圾
LAJI
读强尼回忆的档必闪退
卡
有点无聊
不好玩
BUG
没有开放创意工坊
sb游戏，主线看十个小时动画片，垃圾
打完一个结局不能选择关键节点带着现在的装备回去，打多个结局很复杂。
主线过短而支线太多，就像一颗主干细弱而枝干粗大的畸形树。
sb
挺好玩的 就是有点不好玩
每次更新很多东西都要重新弄，难受 ，先给差评，后面通关了 我就改成好评
2025了还有数不清的bug和闪退
闪退
不好玩，不能一边听银手骂我一边手银
先玩GTA5和大表哥2的就别玩这个了，太不细节了
EWARFEWRFEWSRFWESRFEWRF
动不动就报错，能不能好好维护下优化！
简而言之，代入进去觉得很神作，无法带入的话呢就是史。我无法代入
突然卡崩
2.3反向更新，本来好好的，更新完又是闪退又是坏档的
这脑残bug什么时候修
游戏是好游戏，但能不能把屎一样驾驶是手感改一下
无限黑屏无限闪退无限崩溃玩个蛋  这游戏怎么好意思拿出来卖的这种垃圾产品 还买这么贵 强力不推荐购买
巫师三换壳游戏，不如巫师三
最高难度  新兵的一天任务，下车几步就被秒  煞笔设计
垃圾优化
👍
老进不去
有且仅有和强尼拌嘴的环节有点意思。
4060jinbuqu
BUG朋克2077，玩游戏闪退无数次，煞笔,草泥马的100个小时闪退23次
差评用于提醒我永远不要相信波兰蠢驴吹的牛皮以及预购他们的游戏
当我没说 不好玩 全成就的人这辈子有了 我玩4遍都不一定能把地图上的所有任务清理完
出了这么多年的游戏还能有读档直接闪退的BUG，玩个锤子
长丑的剧情，不好玩
那么多年过去了BUG还是那么多，之前画的饼也就实现了一半。就是冲着中配和演出才入的，其他不咋地
一直闪退玩个屁啊
首页刷到dlc想起来没给你这坨垃圾个差评 我是首发预购的 诈骗垃圾游戏
弱智开车关。左摇杆敏感的像设计人****一样，车**晃的比看到**还勤快
游戏代入感比较单一和枯燥,总感觉缺乏点剧情. ：/
往日之影制作水平很不错，本体非常空洞，不值
玩了一个小时左右被卡在一个地方动不了卡了1个小时退款退不了，没有bug的话还是很好玩的
这么多年了，回想起当年的体验依然让我恶心，给个差评
能不能把你那破壁闪退给修一修啊，老是闪退烦不烦
无限闪退，加载存档就闪退，玩nm呢？！
....
DLC里加什么恐怖元素，不喜欢逃生类的别买DLC
频繁闪退，无语了
闪退闪退还是闪退 解决不了的闪退 bug bug到处都有出戏的影响影响游戏体验的bug
为什么等不进去了
SB波兰蠢驴，长按F下车是什么狗屎，我操死你妈
任务中退出后重进会一直报错
闪退 掉帧
优化就是大便，天天报错断连，玩个锤子，再好的游戏，玩不到，你说个毛
。
bug多的离谱
非常好玩的一款游戏，但是现在的闪退和崩溃真你码恶心，就不能优化优化吗，打打直接就崩溃了
垃圾游戏按键复杂成这B样
莫名其妙的掉帧5060带不动
晕3d谨慎购买，头太晕了
刚玩掉线好几次
为什么总闪退，5060显卡
第一人称看的头晕
2.3版本不停闪退，要是不会更新去社区抄作业会吗？
1
只有第一人称视角。优化一坨，时不时卡死闪退，有时没自动存档又得重复玩。
赛博精神病任务有bug，完成不了，吃大份去吧
新版本就是一坨屎，进去玩不到两分钟就闪退，刚买的dlc根本玩不了，傻逼制作组
bug真多操你妈
剧情比较··无聊
bug太多了，
又是开车又是打枪，系统乱糟糟，地图空荡荡，真无聊
优化差bug多
无聊
总是加载崩溃，我是服了。
垃圾游戏都这么久了主线还能一堆bug，就知道更新一些边边角角的垃圾系统
登录游戏就报错，什么傻逼优化
臭屎
bug太多了
同一个任务同一个场景跳出无数次，需要赌脸。 这PC优化都无语了
剧情不太行，NPC建模更是一坨
太难玩了
安装个MOD麻烦的要死,还经常闪退
正常游玩一直闪退,傻逼bug一直卡战斗状态存档不了
优化都搞不明白，驾驶车做的一坨屎
没劲
半成品
LAJI
自从2.3版本更新，网络反反复复卡顿，掉帧，闪退；波兰蠢驴修修你那个破网吧!
不知道为什么我的老是闪退
2.3更新过后bug一堆
給臉給多了
就是不喜欢
更新之后的赛博朋克就是史
罪与罚NC任务，傻逼玩意草泥马
我是真的服了，这次更新就更了点根本不在意的东西，还把mod搞崩了
经常闪退 不到五分钟就退出来
没一点诚意
♥♥♥，连出了三次bug后直接登不进去了
298首发入的，垃圾游戏，反正以后再也不相信波兰坏驴这家公司了
好玩吗，我不这么认为
晕3d晕得厉害，实在玩不了，买这游戏姑且当作给边缘行者补票了
2.3更新后bug太多
一更更50个G，真有你的，最后30个G还必须一次更完，暂停一下直接一夜回到解放前
不好玩
就是一坨狗屎，不知道闪退多少次了，能不能嘬嘬优化，实在不行你来嘬我牛子吧蠢驴 我真要闪击你了啊靠北
游戏进不去，3070ti的gpu直接就崩溃了
SB地狱模式boss卡地里，门锁拿不到，w c n m
游戏一直发生崩溃
游戏玩了10个小时直接进不去游戏了
1
这游戏哪个傻x做的优化？
闪退
不好玩，画面过于轻浮，剧情过于搪塞，如果我是十岁的时候玩的我会觉得很好玩，但我今年已经十二岁了
垃圾
沃不明白，为什么我V震天需要和一个机器人玩躲猫猫....
程序又挂掉啦
什么听说你要和暗区联动?那给个差评先
WF额QWDQWD
更新2.3后报错进不去游戏
老是出问题
垃圾游戏，疯狂闪退
lj
我不好说正常流程40小时三次恶心bug导致只能读档，一次甚至只能大退读
傻逼协议
什么垃圾游戏啊，过了这么多年听说BUG修复得差不多了才买来玩，结果玩到这啥啊
更新到2.3版本 就不能重载进游戏了 真是有够垃圾的 我不知道更新的意义是啥 反向优化？？？？
快别尼玛更新了，只要更新就全是bug，狗屎一样
狗屎，就知道更新鸡毛蒜皮的东西
傻逼CDPR
除了剧情外其余都是一坨大便
连二周目都没有的垃圾游戏
一字屎
进不去，报错
幽默完了，把mod当更新，我还得重新打mod，等那么久就来坨这个，时间都花在mac兼容上了是吧
男V的身影已经看不见了，但却可以看见cdpr里面的那些母畜 希望cdpr暴死
为什么我退不了款？试了3天因为我发现自己不适合玩这类游戏
第一人称真玩不下去
GABJUE1YIBGDAI1
更新卡住了艹
撒比，不会做飙车游戏可以不做
云更新太烂了
到现在了还能遇见很多bug让我不能继续游戏
不好
bug还是有    很烦    剧情也不引人注目，只想跳过，卡输入法
和控制论不太搭边，和优秀更不搭边，整个就是风土人情模拟器罢了
垃圾半成品游戏，放到25年也是一如既往的垃圾。cdpr我操你妈的
一帮子高级武器和芯片获取方法藏的那么深，这不是纯降低游戏性
优化一直都是一坨狗屎
BUG太多了，经常崩溃
奔着开放世界来的可以不用买了
载具扫码了
疯狂闪退
这个叫罪与罚的司马任务你认为很有趣是不，妈的傻逼
为什么Tbug和杰克那么早死 当然画面和游戏还是不错 但为了杰克我就要打差评！tnnd
不好玩
一般
车不好开就算了，尼玛还出一堆任务要你开着老爷车限时冲刺冲尼玛呢冲 哈皮NCPD追尾我的车还给我挂星
不好玩
密码的今天一天卡退三次，np，无敌了育碧
什么时候给我二周目  when will you give me New Game PLUS?
曹仁没牛牛
bug真几把多，狗操的游戏,我超尼玛的梦，真的是又臭又烂，有什么意思？好玩？
TMD!!感辛苦上位，最后都冇的享受，算咩开放游戏？
逆天游戏刚下完进游戏还好，就改了个画质一重启进不去卡在游戏界面说崩溃。显卡还是5070
开地图掉帧，关地图过曝，UI偶尔消失，为什么发售这么久了还能有这么多bug啊
中规中矩，扁平干涩。
没法打开，浪费时间
卡的要死优化还是很差
游戏性差  剧情弱智
没有好结局
完全打不开游戏，玩个屁。
K卡退
为什么是跳过启动器启动游戏？这样无法加载mod
剧情太拖拉了，废话太多，可能是想偷工减料，没能力做得太多就在水交流，就跟看小说一样太他妈水了
太伟大了CDPR发售5年的游戏还能让我挂机等了几个小时才能等到朱迪电话，感恩
一大堆无法跳过的对话和剧情，RNM
首发之后再也没打开过的游戏  甚至也没通关
我根本启动不了游戏
优化不行，买了还变免费
方言配音，人物细节刻画垃圾，剧情狗屎，
好玩，但一想到插管任务选错选项触发不了隐藏结局就心态爆炸，回档的话中间这么久就全废了，就当我做了吧。
游戏容易挂
这游戏本体bug是真多，任务物品拿不起来，室内光照还出问题，眼睛都闪瞎了，半成品味儿太重
剧情和玩法都达不到预期
bug一大堆
煞笔bug 找不到电线 搞了半天是有人打电话坏档了 煞笔游戏 再玩一秒算我输
看不明白的屎
♥♥♥♥
游戏都打不开，一直报错
卡死
一直报错
难玩 不好玩 别玩
半成品的垃圾游戏，一个bug导致我的存档坏死了
一坨
LAJI
垃圾游戏，玩一玩就崩溃，还不如我在网上下的盗版2077好
不错的游戏
mod兼容差,官方补丁依托
游戏优化太差了，经常出现屏幕撕裂，是闪退等问题，而且人物模型经常加载不出来，严重影响了游戏体验
出现登入问题，游戏垃圾
剧情赛博精神病
里面的好多场景太暗了啊 ，根本看不到门 也看不到人，特别是超梦里面，眼睛都要瞎了
一坨答辩
并非好玩
作为预购玩家有资格黑这瑙贪公司一辈子
2025年了，还隔这黑屏呢，真是恶心吐了
玛丽隔壁光掉线沙比一个破游戏
一关闭地图就闪退，网上也没有解决方法，
骂妈脏话太多，给人一种肛生子的屎臭味。结局更是看得我一头雾水，夺舍v的那个男角色有点意义不明了。
闪退严重
载具就是一坨狗屎中的狗屎
尬比游戏，台词尬的要死。。玩不下去
这位更是诈骗的高手
打不开
原价预购，♥♥♥♥
什么都好就是不好玩的游戏，剧情过于平淡了，是开局就能猜到结尾的类型
有bug除了打电话其他都不能用枪也掏不出来不是任务限制
非常垃圾的优化，一直在闪退，卸载重装验证完整性统统不行，我只能说，支持盗版
👎
也就看个剧情 玩起来挺无聊的 指引操作手感依托  这么多年了还闪退呢
剧情不太行，玩到中期就很无聊了。
垃圾 叙事模糊 我连人都不认识 都不知道谁是谁  莫名其妙的就打起来全死完了
BUG
不懂为啥只能设置第一人称视角？？？我还不怎么晕3D玩久了巨tm难受
一堆Bug，现在进入不了战斗，根本打不了人
内容太少，现在看起来还像半成品。一堆重复无聊的小任务，演出也说不上多好
POTATO SERVER
为了隐藏结局还要重新打一遍剧情恶心的很
闪退
屎一样的打击感 屎一样的驾驶手感 反正就是垃圾 白瞎我买的终极版
玩着玩着就崩溃！！！！！！
SABI
为什么只是单机游戏，这要是个联机游戏该有多好啊
差评是给当年的虚假宣传。
垃圾
存档没了
垃圾，游戏莫名其妙进不去
给2020.12.10的CDPR
世上唯一无法原谅的，就是背叛，尽管你如今已经改过自新，但这并不意味着你得到了救赎
我辛辛苦苦捏的这么好看的老婆，就是为了最后给瑞弗上的吗？？？？
半夜闲的没事打防暴队 马上要打完一波游戏闪退了 真的来气
什么时候出蓝月的后续剧情，什么时候改好评。半成品游戏
BUG,打不开
玩了这款游戏，女朋友第二天就跟我提了分手
更新2.2版本后，崩溃闪退，BUG一大堆，垃圾优化
灾难性的优化，时隔几年后的游戏连打开都做不到
买完游戏第一次上提醒我更新显卡，更新完玩5分钟必报错
结尾突发恶疾，无限循环往复，突然蹦出来的声音吓人一跳，太恶心了
挺没意思的，说是风景模拟器都勉强，荒凉的地方跟美国本土的一片狼藉差不多场景，
很一般
2025年了 ，还在不断的崩溃···靠！！！
lj
中文翻译能别再惦记着夹杂你那些无人在意的烂梗了吗？
傻逼竹村为什么不给我电话啊 操
玩起来很多时候让人窝火
傻逼游戏
更新尼玛，开帧生成不能全屏，尼玛想的出来啊
依托大芬
mid
用两台电脑玩赛博朋克，每次都有手动保存，结果云端没有数据，换一台就要重新玩。什么垃圾云端数据。
一直崩溃
石中剑卡在地里真成石中剑了，三天两头闪退太好玩了
全是bug
往日之影直接让我失去了二周目的激情，不想玩了
刚刚、
wc老是程序报错怎么回事
觉得玩了一两天 后面没觉得有什么好玩的，不建议
3050ti笔记本闪退严重,先给差评,等我用其它电脑试试再改评测
进游戏的时候总是要等老半天。烦死了
差评，因为男v不能攻略朱迪
2025还能动不动崩溃，优化这么烂
容易闪退和崩溃赶紧解决一下这个问题
到目前为止还是依托答辩
我不喜欢老弔子一直在我旁边阴魂不散。
保存不了
挺好的，游戏开局没多长时间就有了bug，还是大多数人都经历过的任务中黑屏bug  666
依旧是目前为止最出色的赛博朋克游戏
一直错误 挂了 怎么玩
BUG 从发售到现在不修。做的什么几把
闪退闪退闪退
傻逼超梦 游戏制作组你M死了
卡退恶心死了
玩大厦崩塌任务初见不喷的也是神人了
rubish
buhaowan
手柄控制的设置界面始终调不出来
没gta5好玩
买了以后一直闪退，4070TI的卡，不知道是为啥，准备更新个驱动试试看
狗屎地狱犬躲猫猫。bug屌多经常传送点用不了，卡进地下直接读档。
牛子不能做爱
不喜欢强尼银手的伙伴可以去 Nexus 下载 SHUT UP Johnny 模组
感觉一般哈，优化差点意思，内容还行，剧情有些紧凑
老崩溃
11
优化太差了，游戏根本进不去，一直报错，使用了各种方法都没有作用
《罪与罚》这个支线任务太恶心了
拉
heip
草泥马傻逼游戏
游玩数小时 疯狂闪退十来次 真的受不了
玩了7个小时基本都是无法跳过的剧情  纯纯浪费时间
崩了
这游戏是个对话，乘电梯以及扫描模拟器，无聊到爆。真后悔买这个游戏，让我一天好心情都没了
更新2.21频繁闪退卡死 能不能把BUG修好了
BUG太多玩着玩着就卡死要大退游戏
BUG逆天，我心如火跳飞机就死，我就不说其他人物模型bug了，bug之王无可厚非，傻逼游戏
nmd，打了俩小时给我说用户数据错误，您家90g游戏要我一次性打完是吗？
有bug
不好玩
bug
这么多年了还有这么多bug，而且开一次游戏真麻烦
启动器太垃圾
答辩首发差评，制作组态度好评，剧情我不喜欢
不咋地
就你CDPR那点心眼全用来虚假宣传，买通媒体，诈骗玩家，算计用爱发电mod作者了，邪门玩意纯不是人
游戏都打不开！
SHANTUI
无所事事
到现在还有一堆bug这也配好评？
垃圾大便
1
天天闪退怎么玩，一进去就闪退，玩个蛋
优化太差
技能点有限玩的不够爽，光影不够自然
不好玩
云存档丢失
首发玩家，等了好几年也没见你把当初的大饼补全，至于后来这些更新，那本来就是我们应得的
♥♥
为什么非要把剧情设置的又臭又长主要剧情还他妈的不能跳过，这些傻逼公司是怎么想的
无限崩溃，一直不解决，垃圾
游戏BUG太多
粑粑
BUG恶心
现在依旧BUG满天飞，首发吃的一口热乎屎
首发欺诈，盛名难负，游戏性差的要死
傻逼游戏，优化一坨，每次进游戏都卡顿闪退
V震天为什么不能去艹重锤，体验极差
BUG太多
一般
画质一坨，还以为优化好了，结果最高画质也是一坨
等了4年是打死不准备给第三人称了是吧
就是屎
垃圾三天两头崩溃
与劣迹游戏鸣潮联动，周年庆吃相难看不把玩家当人看
玩游戏是为了快乐，但这个游戏并不让我快乐，可能是这种剧情类的游戏不适合我吧，总之还是感觉太压抑了
0
一般，bug多，内容很多地方能明显看出很敷衍，等等
不知道这个游戏为啥网上好评这么多，反正我觉得很无聊，游戏优化又差
傻逼游戏，老子玩游戏你在那安装尼玛呢，卡死了，狗东西还卸载不成，sb
sb
垃圾
五年了这游戏照样崩溃闪退
一坨屎bug太多了
玩过主线流程最短的开放世界游戏，剧情转折生硬，竹村和强尼态度转变的莫名其妙，逆天
垃圾游戏。尼玛第三人称都没有。没有第三人称捏脸系统就纯鸡肋
BUG2077
游戏质量不错，但能不能修修你那堆bug，没见过bug这么多的游戏
最高难度的刀剑流一定要看攻略啊 交互做的真依托）））
优化差的没边了，4060玩一会就卡死我连高帧率都没开
波兰罐头，但法国风味
波兰蠢驴可能没搞清楚自己做的是个什么游戏，才会设计出直到大厦将倾这种脑瘫阴间任务
普普通通的射击游戏吧  dlc往日之影最后用大范围黑墙秒杀技能时贼他妈的卡
14781
怎么做到处处是短板的。
几年了bug还这么多
狗屎
辣鸡结局选择
一般
中文配音很好，不过游戏好像已经死了，不在更新了，蠢驴终究还是我自己。擦TM傻逼魔偶卡我2小时不会玩
我尽力了。
垃圾游戏 进不去 还搞什么登录啥的 怎么越来越垃圾了
一坨狗屎
更新过后优化越来越烂，已经到了不能玩的地步
垃圾游戏
sb瑞弗 给老子恶心坏了
♥♥♥♥，救总统任务全程黑的和你妈批一样，眼睛都看瞎了。制作组这点游玩体验优化做不好要靠mod
史 几亿美元屙了坨大的 蠢驴把钱全用在宣传上了？
优化一坨
结局不是那么太理想，而且地图范围还是太小，任务不是很多
bug多的离谱
感觉一般般，不如GTA和大镖客
垃圾
..........
都2025年了bug还那么多，居然还有卡关的bug
捏脸，拍照已经是目前还能继续玩得了，如果能有第三人称或许能更耐玩。
存档就是史
主线太短 ，bug太多
为什么我的闪避键怎么设置都无效啊
依旧Bug奇多
不让我和Keanu Reeves做爱，所以差评
BUG还是很多，差评主要因为遇到一个主线BUG，很影响观感
巧克力味的屎
2.21版本依旧bug满天飞
即使2025年了还是问题一堆，狗屎东西
cpdr你老妈子的逼被我旋转倒立着操的五马分尸血肉模糊
BUG太多了
不太行啊。
玩不下去了有点比起这个更喜欢荒野大镖客
新手教程都有bug😂
牛逼，更新后游戏进都进不去了，持续崩溃，不让我玩是吧
2025年了还在闪退
开车比我考科二科三都难受，别的还好
预购入了一坨大的  哈哈哈哈 忘记打差评了
KATUI
最狗屎的游戏
剧情稀烂，银手是主角，为什么不用银手当主人公呢?
不太玩得下去，而且老是容易闪退
不太感冒这种类型的游戏！
罪与罚任务做的就是一坨屎。做这任务的全家是被人撞死了这么喜欢撞吗？
狗屎
为啥我卡在教学躲闪过不去
玩着玩着程序挂了，找了各种办法都没用，现在要么打不开，从文件夹里打开进去玩一会儿又挂了
请不要因为边缘行者好看就给2077打好评
优化堪比粑粑逼着换显卡
有一股说不出来的日耳曼味，总之就是很恶心
无法自由绑定键位，游戏教我用一根手指操作两个按键 SHABI GAME
游戏玩着玩着就崩溃 4070都不行
不如三国杀一根
没第三人称视角就别上捏脸衣服纯纯有病，纯垃圾游戏
我抄了打了一晚上卡了个bug'一晚上白打我去你的
本体一坨 dlc也就是还行
♥♥♥♥
第一人称玩着是真晕，有第三人称就好了。
这游戏真逆天，全程主线剧情乌漆嘛黑，生怕眼睛过得太好
没有第三人称
经常闪退 优化的跟屎一样
越更新越卡 垃圾
fk ur vac
游戏有bug，胶囊里没找到danking的贴纸
越优化越卡，还不如不优化
垃圾游戏，官匹挂钩多，平台开绝对单排排不到人，不开又是组排小哑巴，真好玩嘻嘻
石
。。。
恶心
垃圾游戏，一直不明原因的退出游戏，还直接判定死亡，妈的智障。要不是不能退款，早删了这垃圾游戏
......
好玩
挂多
游戏不容易上手，太难玩
垃圾
垃圾游戏
垃圾东西，v社就是个SB，不会做游戏就别NMGB做
quanshirenji
垃圾游戏出bug了开箱为什么没有金
呕
✖
外挂太多
这个游戏太棒了超级推荐大家游玩外挂满天飞老玩家都退游了剩下玩的都不是人类
CSGO是我打过最垃圾的游戏
垃圾
cnm
永远都是低信誉，原因永远不告诉，举报吃多活该一辈子低信誉是吗
进不去
1050带不动
玩了3200多个小时，一个受击抖动的更新，让我实在对这款游戏提不起兴趣了。最垃圾的更新，让人想笑
并不是所有死斗玩家是脚本刷箱子人机，你这经验降低让我怎么玩？
一堆ez boy和鞭尸哥，糟糕的体验
让我红温
外挂太多
sb饰品市场，导购全是sb
队友智障一样，没有固排的话野排会极其难受
反作弊简直就是个笑话
换弹这个更新太糟糕了，希望能改回去
LAJIYOUXI
♥♥♥♥
经常刚进游戏就出现弹窗，文件损坏，有时候还要反复好几次，恶心死人了
玩不下去了
被麦克雷电得受不了了
tmd垃圾游戏，一堆挂狗，这游戏迟早废
越改越石
真不好玩
更新给我更好的呀
垃圾游戏赢了残局直接被踢了
为什么我只有国际服，一百多的延迟玩个毛线
lj
HACK
垃圾游戏都是挂比
乐乐
垃圾游戏
垃圾
也够游戏不好玩
这游戏一坨
自动平衡机制实在是糟糕得很，玩着玩着给你分到另一边去了，那我选边有什么意义？
垃圾游戏，不看为什么就排位扣1000分
卡掉线 游戏优化太差
垃圾游戏……别玩……
这游戏越更新越沙碧，别的都无所谓就这个受击抖动真被恶心到了
很垃圾，不管是上手难度，还是玩家人数，还有游戏更新，只会让越来越多的老玩家流失
1
玩的人越来来越少了
史
游卡封面的武诸葛，武陆逊已经退环境了，无防白板罢了
cs
DABUGUO
官匹成什么了 沟槽的优先状态有什么用 全是勾八片哥
傻逼v社死爹烂妈了，一天到晚更新个破几把游戏进去前还得让爹我验证完整性
many cheat
外挂太多了，别玩
休闲模式全TM都是刷屏的，一点都不管的，哪怕设置个连续发消息禁言都没有。
卡的要死
难玩得要死，根本打不中人。不如火影忍者。
外挂泛滥，环境奇差无比，都vac了还能玩优先
越更新优化越差 卡的要命
外挂是真尼玛的多，不知道这个官方在搞什么
SHI
更新完突然不想玩了
好玩
煞笔游戏，官匹这么多挂不封还蹬鼻子上脸，退游了
SHI
ㅤ
傻逼一样的V社，有本事封我号，操死你妈的，挂比那么多不处理，箱子皮肤还想嘎嘎卖
♥♥♥♥♥♥♥ you
匹配机制答辩中的答辩，但是仍然是最好的FPS
越玩越不想玩了
换弹更改之前 cs一直是满分答卷 运营教玩家玩游戏 闻所未闻
垃圾匹配机制还有开箱概率
啥福游戏 乱积爸更你吗福的新
广告太多
不如瓦（不是
没话说
我跟好友玩都能让我无聊到刷视频垃圾游戏
LAJIYOUXI
卡掉游戏，就再也别想进去
TOO MUCH CHEATERS!
垃圾
v社，你个傻逼不会更新就别更新了
死斗经验少了
什么时候把有甲受击抖动改回去，什么时候取消差评。
改你妈的死逼游戏 等凉吃屎去吧
game ruined by turky players
环境烂成什么了
沟使游戏
垃圾游戏
这个枪打不到人，拉完了
越改越差
XB
草泥马V社，改的一坨，跟噬一样，更新就是恶心人，去你妈的，狗屎游戏
心知肚明
L
不好玩
不是很好玩
垃圾
不会改游戏就别改 这游戏黄了算了
打不过，光给我匹配一堆炸鱼的
垃圾游戏，纯折磨
.
这市场10000亏5000是常态
111
this acc ic a buy pls spam report
外挂时而都能碰到，而且感觉压根就没vac了，公平性也不如平台，要不是打等级打箱子谁玩啊
司马v设越改越烂，对局环境和大份一样
你们都是sb吗？Are you all stupid？sb
拉完了
垃圾游戏一更新就一堆问题
史
辣椒游戏，煞笔匹配。劳资一个优先的经常给我匹非优先的，挂也很多，拉完了。也就一个反恐精英IP了。
别炸鱼了
这游戏不好玩!
好久没玩 上来就是封禁
垃圾
对面血比我厚，打不过他们，不公平
垃圾
启动太慢
压力
GOOD HACK GAME
打不过别人草
太sdl
外挂太多了
打不过，参数没对面职业哥强大，VAC和PAC战队的青训和预备青训选手实力强大，CNCS有希望了
死妈游戏，一直负优化
凭什么pac还能玩官匹？
神入游戏，在四川天天给我排北上广服务器
我求你了哥，别更了
天天给玩家发史
不如无畏契约
骗子太多
不如打瓦
SB游戏天天让我电脑死机
反向更新赛神仙
我打了三个赛季的优先匹配,成功地治好了我的低血压。沙比v社
入坑晚，但还是不妨碍我评价，越改越史
lj
不好
管管外挂吧傻逼
挂比人多
不如瓦洛兰特
不好玩，打不过人家
垃圾，真不该买优先级，反而每次卡的一笔，启动老是搞个更新卡住不动
操你妈逼的垃圾服务器
游戏是好游戏，v社瞎改导致的
感谢毕业设计
666
构思v社不会改就别瞎jb乱改
gs
垃圾
起了全甲还会抖那你干脆把甲删了得了 不对你自己把awp删了得了
外挂太多
many cheat
史
FVFVF
屎一样的匹配机制 屎一样的饰品
垃圾游戏，垃圾改动，垃圾反作弊
短ttk游戏还加个这么大的受击抖动，还影响弹道，本来扫转两个就是困难的，现在更是挑战不可能，玩个集贸
垃圾
垃圾·游戏·
全是脚aooooooooooooooooooooooooooo本
推荐给别人玩，我怕被骂死   ，十把有八把都有 挂。这游戏算是废了吗？都没人管，举报了也没用。
拉完了
死妈游戏，天天更你妈了个比啊
经常碰到也够乱叫
挂太多了
现在改的一点手感也没有，肌无力
太多外挂了
给挂当靶子
这游戏要不是每周掉能掉箱子留点悬念 我都不想打开这游戏 跟tm工作一样 玩这个的都是m
玩了这个东西我的钱包就没鼓起来过，不推荐
gun
退款·1
游戏时长不到一百小时的五年老兵比越南丛林里的猴子都多
到后面自然不会再玩了
垃圾游戏
傻逼游戏动不动就更新，更新一点有的没得
挫败感极强
♥♥♥♥
all is FKING CHEAT
没玩的赶紧戒👍
鸡巴游戏
...
V社是会定期清理玩家的，国内平台的反作弊也是垃圾
sb游戏搞这些有的没的到底是要干嘛
trash game , value go die
打得太菜被举报为黄信，难道电子竞技容不下新手吗？
1
游戏真不行了咯
能不能取消受击上扬 难受
5060gengxinhouzhenlvbaodiechenggeweisgu
优先太贵了
更新垃圾
false banned me for no reason
好玩爱玩
匹不到正常人，全是人机和脑瘫
垃圾游戏，一点不好玩，朋友骗我会上头才入坑的
学习一下瓦洛兰特
构式滑步，v社还喜欢暗改一些东西
进不去
挺LJ 的
大份
♥♥♥♥ it
不好玩
SBCSSBVAC
开箱没出过一次好东西
一堆挂 根本不封
优先跟竞技全是外挂，休闲全是喊话机器人，死斗军备全是外挂，从没见过外挂这么多的游戏。
大粪
垃圾，我应该退游，不在玩
答辩
01/05/2026 我写下这篇评测。 WHAT MIGHT HAVE BEEN?
老卡退
现在天天乱改，改你妈呢
太难了
我cnm
更新的一坨屎，全是冲锋枪跟喷子跑打
越玩越烂
队友蠢的一比
xiajibagai
投降踢人·做的跟屎一样
很久没玩了，再次登录简直狗屎
打箱子游戏
V社在更什么东西，匹配都匹配不了。
我只想在休闲模式里打沙2，成天到晚加新图什么意思？
垃圾游戏。浪费我时间
更新的什么鬼啊，老是跳到100帧，不会更新就不要学别人更新
不如csgo一根
v社更新的啥破玩意，上线玩一把没结束游戏直接崩了。还一直打不开游戏，麻了
天天给我掉垃圾
拉
傻逼开发者设计了个开局从灰渐变上色，是cosplay他亲妈的比变黑吗
闪退
狗屎玩意不如csgo一点
sm游戏
抄cf的坏习惯打到身体会抖
全是外挂没法玩
傻逼v社什么几把任务awp杀120个
垃圾
goushi
外挂满天飞
LA
垃圾游戏
这游戏挂太多，玩个毛线
废物游戏
哈巴游戏
SHI
四个队友凑不出一个大脑皮层
no
为啥探员没有生育系统，搞多几个，就这俩探员我都玩腻了
垃圾
SB游戏
开挂的根本不管，举报了也没用
他们怎么转起来了
全几把是挂
🦐🐓⑧改
拉完了
sha bi cao ni ma
老玩家没有优先账户
更新了之后总是没有声音，G胖你更尼玛呢？
拉完了
ZONSHI GENGXIN
优化的依托，更新的师
gs
不管国服外服全是开挂的，完美5e全是挂哥
赢不了
玩家不算友好
全是挂，明着开还嘴硬
打着打着键盘断触
改的什么玩意，身体震动傻逼改动操
shi
更新卡顿
1
垃圾游戏
lejian
it is trash game , cnm
箱子出货概率太低了
打到一半一点声音都没了
ljyx
更新的什么东西，打几回合就没声音，这么煞笔的bug不能解决？玩个游戏来来回回退了重开多少次
垃圾
在我玩过所有的游戏中网络环境最差的
。
不好玩。没有箱子
nice
拉完了
一点都不好玩千万不要玩
smsbgbjbsb
依旧组排恶心路人，依旧压力怪，类人巨多，下几次玩不了几天就被劝退，觉得生活太如意的休闲玩家可以试一下
狗屎任务 死斗狙120个是啥脑瘫任务啊 私募策划真的有用脑子做任务吗
现在的cs2已经不适合新玩家入坑，更推荐去玩其他的游戏
s司马V社，全是挂钩
外挂太多~~~
不好玩
1
no fun
不好玩
难玩，都不是人
怎么老贝榨啊
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
垃圾游戏
我草拟的，天天有神人挂机，玩你大坝
你不会更新就不要更新
直接进不去游戏
垃圾游戏，不玩了
休闲模式都被机器人、卖片、外挂占领了，官方在干什么！！
shan tui
一群傻逼
cnm，瞎jb更新。
服务器奇差无比，基本不能更新，也就是登录不了
垃圾匹配机制
垃圾史一样的游戏吃粑粑去吧
完美平台太恶心，炸鱼的太多，对新手一点都不友好
史
脑残，比赛前连接失败还罚冷却时间，神经不正常？
完全依托 g畜爽坑cs玩家大米
玩cs的脑子都有病
low
SB
垃圾
很一般，感觉不如原神
不推荐这个游戏，还是出去走走吧
一代起不来g胖你四代一个都别想卖
外挂太多，官方吃屎
逆天你爹玩没30小时就红信了，从来没早退和TK，更别说开挂，什么rz信誉系统
辣鸡
vac更新了，不能开挂了，没法玩了
不如以前
垃圾匹配机制
达芬
什么时候把我子弹改回来再说
拉完了
好玩，爱玩，就玩
要开加速器，不然很卡，加速器要花钱充会员
最西马的游戏每次忘记切输入法就会卡死
到处都是hacker
这个受击震动真是斯勒姆了
SHABEIYOUXI   YOU GAN JUE MA
♥♥♥♥
一坨屎
优先总是单排撞车队，v社脑子里是不是觉得枪法游戏就只有枪法
LAJI
就是不喜欢
LJJ
更新之后变卡了
垃圾游戏 nobody want to play！！！！！！！！
垃圾游戏毁我青春
lj
我操你妈cs2
.......
苦中作乐的游戏，看着越来越多的游戏时长不禁感叹我居然把时间浪费在了这毫无成就感的游戏中
不好玩，全是挂
奈斯斯斯   Lets go go go
cncs烂完了
10局赢一局让我怎么玩
乐子游戏
（^-^)
垃圾游戏 要不改的再真实一点直接世界和平
不好玩。
不如原神
官匹不开优先全是暴力挂和片哥片姐
Full of cheaters but they do not care.
一个老游戏，天天他妈的的更新，我更你妈
.
12111
垃圾
改什么换弹，拉完了
坏游戏让人逢
不会更新别更新，这下真得打瓦了
bad
垃圾
很一般
一般。
死妈游戏
JBQ
优化是依托
蒸蒸日上
垃圾elo游戏
烂
呵呵，更新拉的一批
本来想打好评的，但跟高源打，这游戏就是垃圾
快跑，全是炸鱼的
垃圾也一样一样有有有有有有有有有由于
傻逼一样的匹配机制
。
垃圾弹道
垃圾游戏构思匹配机制垃纯SB游戏
a卡被v社做局了
操炼狱小镇劫匪0：8操
DFEFSFSDGFSDGSFGASDFG
卡死了傻逼游戏
外挂太多
挂太多
外挂太多了  想练练枪  去死斗  全是挂   还不封掉
vac太死人了
你的精心直架，不如对面滑步一枪
傻逼老外太多 ，
PanoramaUI卡顿严重 04/30 更新后游戏没声音
一堆挂
秒的准不一定打得准，服务器太拉
竞技性太高，随着年纪越来越大力不从心了，不适合中年人玩
为什么改弹夹啊！！！！！！！！！！！！！
官匹好多挂
完美世界零十开，绝逼拉完了
构式，每周打个箱子给我vac了，更新的什么煞笔检测机制
ｆｗ
sb环境
垃圾
被队友杀了不封他，我打他几枪我被封了半小时，拉吉游戏活该玩的人少，以后不会再玩了
沙贝游戏
辣鸡游戏，挂狗开着透和锁在竞技模式清图了都不封，里面还全是买了优先的
去瓦找小姐姐去了
呃呃
用脚做的游戏
♥♥♥♥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
挂多
越改越不想玩
好好的一个游戏天天改 设计师不会弄就不要弄 改成啥样子了啊 一个射击游戏你还想真实
goushiyouxigengxindeshawanyi
亏米了
不推荐这游戏一般
狗玩的
rubbish
.
狗屎！现在的换弹机制就是狗屎！
不好玩
挂多，感觉不如卡拉比丘
更新你木呢
很难想象老demo全部报废是一个长线运营网游能更新出来的😅
6
玩家素质太低
史
垃圾
反恐精英2不更新大行动就算了，还净更新一些无关紧要的东西，这次更新的弹匣机制我必须要给差评！
Awful game. DONT WASTE STORAGE ON IT.
伪娘
这bug能不能修修，优先赢了为啥不加分
150个小时让我鸡吧的体验到了这游戏的匹配机制tm的一群傻逼
SMV社，你这SM匹配机制是人啊
乐色东西
cnm的v社，能不能管管你这垃圾社区
史
游戏自己卡的要死换台电脑不让重连还算我竞技冷却
fkcs
老外杀人不犯法
c
`
史
no enough map,i love water city
对新手不友好
不如瓦洛兰特！
挂都不管的，后悔买了
新号默认低信用，进来大概率排外挂，新人咋入坑呀
傻逼游戏
rongyishanghuo
.......
这什么游戏 倡导世界和平还在这开枪杀人
too many cheater🤣
guaguagua
片哥片姐太多
sb
匹配机制像狗屎
狗屎游戏一坨粑粑玩意
111
草拟吗的为什么打个cs显存能吃8.4G，你在干什么???????
挂壁太多了
不推荐 蝴蝶太贵
FKU
这破游戏就不能优化好点吗？天天改这个改哪个，改的我现在都不会玩了
傻福游戏
狗屎一个，给我排点正常人行吗
挂太多了
我不想再玩了但是我已上瘾
最公平的fps游戏用最硬核的设定
官匹和几个平台没一个匹配机制是正常的，想治低血压可以来
V社越来越不干人事，从这个不知何以为的每周任务存在这么久就可以看出
VAC is the best anti cheat lol
不推荐玩CS2
开一次搞半天
АААААААА ЧЛЕНЫ СИСИ ПИСИ HVHVHVHHVHVH FATALITY>CS2
游戏环境恶劣
cs的队友真的可以优化一下了
拉完了
如果不是每周打个箱子都不会打开
傻逼游戏，这辈子不会再打开
莫名其妙把我号封了
修改弹夹机制后，我不推荐游玩此游戏
呵呵
纯粹垃圾游戏
laji
极端短的ttk 玩习惯战地的真习惯不了
hard or pro
老给我匹配脑残队友
卡的要死
卡
so tired
lajiyouxi
不好玩不好玩
官匹队友全是傻逼
💩一样的手感，💩一样的换弹，💩一样的瞎改，💩一样的subtick 简而言之，不如csgo
官匹没几把干净对局 每周想拿箱子都要被恶心一下 这么大收益最近两年多的挂都一个没封
垃圾游戏
恶心，卖完饰品就退坑
laji
不要玩，这是一个赌博游戏
垃圾玩意儿
外国人全家死完了
他妈的，一群猪队友，没一个能打的
不公平
nihao
这垃圾游戏优化一坨shit 卡的起飞 走起来滑步 玩尼玛啊
死斗和休闲不是卖片的就是开脚本开挂的，官匹这个环境烂的像一坨屎，举报键按烂了都没有用
不建议入手，900小时都学不会走路
这是毒品别碰
全是挂
屎
垃圾游戏，死斗全是人机，竞技队友掉线，根本没法打
纯垃圾
垃圾·游戏 身体不好别碰 身体好也别作，真的不好玩
炸鱼哥死全家
狗都不玩
官匹全是弱智和挂逼，v社 废物
杀比游戏莫名其妙通过udp协议就连接不上，还问我是否推荐其他人
最sb的游戏 官匹两万分+全是一眼明显的挂 更新没用的东西最在行 挂这么明显封都不封一下
nm黑屏bug
ab
网络抖动太大
不好玩，游戏跟蛆一样贪婪地吞着每一发我用心射出的子弹
拉完了
垃圾游戏不如瓦
没别的
赤道大变
垃圾游戏
现在都在倡导世界和平，还在打枪战
狗shi
bot能不能封
快给我回调换弹
不如瓦洛兰特
狗屎游戏
很好，压力哥和神人同时存在
worst game ever
把子弹改回来让我能重新随心所欲用狙抽人就好评
full of bot,and botter
全是挂
傻子v社,再瞎改迟早把这游戏改死
傻逼游戏，老子就每周打打死斗打个箱子，纯纯特么手打，这特么给我vac了，G胖你马没了吗
不好玩
average
1
超级大芬
硬核不硬核，游戏不游戏
史
垃圾游戏，浪费钱浪费时间，垃圾的匹配机制，玩过最垃圾的游戏，外挂到处都是，举报了也没用
快跑吧孩子，别回头
不好玩，对技术一般的玩家不友好。玩的太累了，把把超鬼
垃圾
LAJI
sb狗策划反人类乱改
sbv社换弹更新nima！
村规真多
SB
现在敢该单价，到时候下一回合重新上场就需要医药费
.,
垃圾游戏
LAJI
gua fei chang duo
改回去
这个游戏不适合中国宝宝
stupid game ever
狗屎游戏别玩，越做越sb，v社不想做就卖给腾子
食之无味弃之可惜
排到的队友全是傻逼，杀了30个赢不了
压力太大
无语
匹配机制太不合理了，每次都被炸鱼，对面没被封我也不敢说人家是挂。
垃圾游戏，真是逆天，居然给我vac了，我从来不开挂
外挂太多
Russian language : 0% Understanding 100% Vodka
垃圾游戏！
你就继续改把越改越傻逼
bad,垃圾游戏
垃圾v社神人系统，我玩官匹休闲ct，一直给我推t阵营。拉完了
Best place to play with cheaters and farming bots👍
垃圾
亏3w没法惹呜呜呜
平台监管力度太差，透视自瞄举报无效
垃圾
垃圾，
屎
每次更新就跟史山代码一样，现在跑50帧都吃力，还要改电脑的其他设置 就为玩你的死妈游戏
。。。。。。。。
不好玩老是莫名其妙封我的账号
126啊他妈的怎么弄都不行  我傻逼 游戏也傻逼
多出点高质量枪皮手套就行，游戏热度一直不温不火的为啥大货都憋着，没少往终端机里塞屎倒是。
快把你这破弹夹机制改回去！！！！！！！！！！！！！！！！
cscs
玩吧，一玩一个不吱声
lj游戏,进入游戏经常视野全黄，优化不如小学生做的好
♥♥♥♥ GAME
什么垃圾机制，开局队友打死我不禁，我打死队友就禁
还我换弹机制
导购私募
傻的
没狗子好玩
垃圾游戏
。。
屎，刀都不送
出A门老被炸
游戏环境比较差
666
1
玩的手感全无，一坨大便
建议筛选玩家匹配，傻子太多了，有时候就怀疑跟你同台竞技的是不是人类
6666
垃圾游戏
傻福游戏能不能单开一块刷箱子的地方？想好好开一把全碰到暗号蛆
ll
垃圾
竞技全尼玛刷箱子和武库星星的人机，也不打就在那挂机，.全是出生玩意，打几把遇见几把
available
Cheater-Strike 2
史
V社我操你妈的逼
太硬核了
队友并不友好
smV社净搞些有的没的，有这时间不能把你那b反作弊搞好吗？
垃圾
laji
比赛很好看
sb 全是挂。开了优先也全是挂，不踢挂，踢玩家
不行就是不行
的服务发射点发射点发射点发生D
玩家素质低下
不要开箱，会变的不幸
充了优先休闲正常玩照样被踢这一块，服务器已经变成美国校园了
垃圾，经常卡出去不让重连
垃圾游戏
LJ
改了弹夹好不习惯
要么有友伤你就可以打队友你打队友有既然禁止那你还出友伤干嘛无语
垃圾游戏，说我是未成年，但又不给验证机会，打一半给我踢出来
不让我退款。服气了。不购买优先级啥也玩不了
垃圾游戏挂壁一堆
游戏环境差，挂满天飞
傻逼游戏傻逼多我操你妈
傻逼V社，你改你妈呢。
垃圾游戏 匹配到鬼佬队友就辱华 打不过就说中国人爱开挂乐死我
sb游戏
piece of ♥♥♥♥
竞技性过高，压力暴大，炸鱼哥多，很多甚至刚电脑立马入坑CS的
♥♥♥♥
不是人能玩的
LJ
挂根本没法管控 垃圾官方
我李锦羲 就是傻逼
打不准，咋练？
垃圾游戏，全是挂，枪枪锁头，匹配机制也是一坨，没吃过石的可以试试
5个对手3个陀螺，什么，4个队友也是陀螺？什么，把对面剩下俩也逼成陀螺了？
为什么总是有人挂机啊，今天上来两把都有人挂机，这怎么玩啊艹
一般
你妈了个臭逼的东西外挂什么时候能你妈逼封一下，快点告诉你爹
里面全是黄色信息，这款毒游戏，国家为什么不封禁这款游戏？？？
不好玩
没木游戏
不好玩
屎
司马国际服
55
value no mother and G fat
弹夹不如以前无弹夹好
网络太卡 根本没办法玩
FARMING BOTS BAN ISN'T PLAYING ITS DUTY AT ALL
垃圾游戏
1
这个游戏没有固排就玩不了
垃圾
垃圾游戏，吃屎的V社，脑残一样的官匹匹配机制
多拿时间面对生活
BoringShiTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
垃圾匹配机制，永远赢一把输两把，里面的队友还搞种族歧视
不好玩了
改弹夹太艾斯比了
-REP ABOUT CN PLAYER
不好玩
一坨屎 每次搞点玩家不喜欢的更新
垃圾游戏，不如瓦洛兰特
天天就炸鱼，有意思吗？
越改越不好玩了
SB you xi
废物游戏 赶紧倒闭
新改的弹夹机制是什么大粪？v设想劝退普通玩家直说 我澡死称的冯
箱子暴机会太低了
越来越不行了
打个优先死斗全是脚本人机见人就秒，简直就是大份，喜欢当m的可以玩玩，v社依旧神人
好几个月一把没玩上来就说我玩了48小时
一直显示没有staem登录 神了
人机刷钱的垃圾游戏 好好的市场被游戏影响了
垃圾游戏，抄袭迷你世界
纯纯傻逼游戏
suck game
开箱史诗级大急停差点出金。。。
垃圾游戏一点都不好玩
迟早要为自己的高傲付出代价
能不能改回之前的换弹机制啊真服了
纯粹的屎
垃圾游戏不如瓦
能不能好好优化游戏，别整天研究那破没用的皮毛
煞笔游戏就你游戏问题多，赚这么多能不能优化一下
更新了一拖屎
一坨屎
去你的弹夹
盗号猖獗，官方毫无作为
死妈挂逼全家飞升
LAJI
挺好一游戏 神人越来越多 v社也是没麻了
哦
一个游戏越改越狗屎，V社你会改就改，不会改多出点皮肤，没事脑袋抽什么风
。。。。
更新内容差劲
越玩越红温
狗都不玩
太多AI孤儿了，死斗的体感真的是一塌糊涂……
瞎改
不知道为什么更新之后就开始莫名奇妙的卡顿，有时候卡着卡着无响应
会退出来更新，重新进去后连接不上游戏，就要冷却30分钟，有时候直接24小时
不好玩
宝箱一坨屎
shi
sb更新
垃圾游戏，♥♥
全TM挂
傻逼游戏，服务器烂的和屎一样，欧服环境堪比垃圾山，什么牛马都有，特别是斯拉夫人，没🐎的东西
sb游戏，老子操你妈
神人优化
更新你母亲呢，天天改改改干脆加个技能卖给腾讯算了
去你的
sb游戏
垃圾游戏，买皮肤还要花钱
真好玩
每次更新净加没用的机制，作为一个竞技游戏网络能卡成这样也是没谁了
在命运的指引下，交错的故事正式展开──
♥♥♥♥
垃圾游戏
88
狗屎游戏改你妈换蛋呢，现在打游戏忍不住往弹夹那边看，还是之前的好
傻逼CSGO，饰品卖不出去，挂都挂不了
感觉 不如pubg
脑残更新，改个鸡吧换弹机制
全是作弊狗，G胖也不作为。
很烂的游戏
shi
烂完了，打个休闲环境乌烟瘴气的，硬说我是外挂给我踢了就算了，休闲里土皇帝都出来了愣是给我踢了。
你改你母的弹夹机制，是不是还要加个压子弹和撤离点机制?
我改你妈了个臭屄
越做越傻福，别玩
1
傻逼游戏
垃圾换弹机制
vac反作弊系统检测太严了，转起来直接秒封，建议减弱vac检测
♥♥
逆天弹夹机制
挂太多
不如宵宫
垃圾換彈更新
新宠
1112121
111
1
能不能管管你这b游戏的外挂
现在你们在更新后，会丢失之前的好评
noob
为什么我国服和国际服的启动项没了
外挂多
史上最垃圾的游戏
今天你认真遵守扳机纪律了吗？
卡死我了，垃圾游戏
傻逼游戏，时不时就闪退还进不去，玩了快两年这两个月问题频出，sm了
如同狗屎一般的游戏，匹配的队友不像人类
垃圾游戏，毁我青春
从
从
从
重新
好呀
good
牛
1
不如csgo
得到
中国人实在太喜欢作弊了
弹道抽奖罢了
曾经是最好的fps游戏，而更新后的现在不如瓦洛兰特
匹配机制一点都不合理，碰到的全是bot队友
温水煮青蛙，增加博弈性，没必要。
这个游戏赌狗千万别玩
南平
全是挂，而且里面的人素质低下
什么时候回滚更新在好评
垃圾
不确定90杀20死亡的战绩是不是外挂，但这种强度不玩也罢
回退子弹
垃圾游戏
太多炸鱼和傻逼根本玩不下去
不如csgo一根
死吗了
sb
?
唐诗大舞台，没木你就来
卡退情况各种情况多死了
chaonimaovshe
怎么想的
经常秒退,垃圾的要死
有一款射击游戏不让玩家射击
lj
阿萨 撒
是大多数的
梵蒂冈
zz
的
1a'sas
no
玩了这游戏这辈子都有了
傻逼游戏
20个箱子就两个紫
广告账号不处理，差评！！
tryhard gamers ruined it
666跑打一枪头
GG
更泥马的
VAC BAN WHY?
构思更新，你jb要干嘛
游戏越来越无趣
网络优化一坨屎
b养的打个优先也全是挂，V社根本就不管
不如千恋万花
就是外挂多了点。特别是死斗模式全特么机器人外挂转身就是爆头
woshishabi
1
这更新是真好，戒掉了换弹癌，但是我还是想说这是垃圾更新
草泥马封了我草泥马
not fun
不好玩
优化越更新越拉，打官匹帧数延迟总是不稳定，很喜欢，希望改善
吃像难看
全是黄片广告
1
不会改就别改，V🐍怎么不把对局内一颗一颗往弹匣里装子弹改进去
变卡了:(
EMM
傻逼V社，换你妈的换弹机制啊，你怎么不把C4和主机一起爆
进不去游戏
挂是真不管啊，刷箱子打了三把，把把都有。腊坤
fw
⭐️⭐️ 吹子玩家的不满
最伟大的fps游戏
弹夹你改的是给鸡巴
打不开
.
不喜欢就是不喜欢
垃圾弹夹机制
垃圾游戏，司马官方
反外挂什么时候做一下？
勾石游戏，勾石运营
不如千恋万花
屎，越更新越屎
狗屎
刚入门xd
在一个平凡的早晨，V社亲手毁了这个世界上最伟大的FPS游戏
什么，玩了3000小时逃离塔科夫，你告诉我这许久没碰的CS能快速换弹且找不回弹匣？那确实很会换弹了
牛逼克拉斯
(o´ω`o)ﾉ
g胖早日归西
不如wallpaper
优先模式5把能碰到2-3把挂这游戏也是没谁了。
我草你妈的更新的什么狗屎
A ♥♥♥♥♥♥ server.Why is there always packet loss?
v社成功的烹饪出了一坨大便
不如原神
经过大量的更新后 ，v社成功修复了go学长不转瓦的bug
zhtsb
玩了这么多年第一次骂你，傻逼游戏
换弹夹这个设定真的很让人无语，大家只是想开开心心的玩游戏，不是让游戏来玩大家
ONCE LOVED
这游戏一点都不好玩
rubbish game
不好
10
一点都不稳定 卡死 一更新就卡死
傻子改动，不会改别改
laji
bad bad
垃圾游戏
弹夹系统拉爆了，不改回来v社等着降日活吧
垃圾匹配，一群死妈队友
MD好几天没上线，今天上线打一次箱子，本来队友就SB,结果打完升级不给掉落箱子，真特么垃圾
在v社改回去子弹机制前，我不会改评价。 你还tm调视野角度是吧
垃圾
我日你老冯，换蛋不改好评不给
sb弹夹
换弹机制必须回调！！！！
饿肚肚
lj
垃圾游戏 傻逼太多
傻逼v社 专门开个优先来打差评 把你那个傻逼换弹给我改回来
你加个体力条得了呗
匹配机制一坨狗屎，外挂机器人满天飞，就知道改个破壁弹夹也是没谁了
不推荐，开局没有钱，只知道袭警
弹夹更新太烂了
更新越来越没脑子，神人一般的更新，go学长可以全体转瓦了
改动更新什么的都好说，唯独这挂真忍不了，挂√就差天上飞了，举报跟摆设一样。
教玩家怎么玩游戏这一块
v社扳机纪律闹麻了 学IW玩战术？ 学F1玩能量管理？ 请停止教玩家玩游戏
买个箱子被连坐，玩个锤子
刀不保值，天台见了
治好了我的换弹癌
♥♥♥♥
垃圾游戏
傻逼v社，你老冯没了吗，净鸡巴没屁搁愣嗓子，不把换弹改回来就退游了
改了都不经过玩家？？？
垃圾游戏
垃圾游戏
♥♥♥♥ game
沟使更新
give my ammo back 什么时候换弹机制回调啥时候改好评
弹夹丢地上不能捡起来，一点都不真实.
这啥鼻弹匣机制诗人啊
好玩爱玩
所有人，注意扳机纪律！！！！
回退子弹
V社没蛋了
改成啥了
对新手不友好，太几把难打了
没活就加强反作弊和多优化，手指穿模，b动画卡顿，换弹夹拟真啊嗯
nt游戏瞎几把改
乱封号，乱vac
a lot of problems with cs2 go
2b游戏
不好玩
.
sb
扳机纪律有点难受改回来会推荐
弹夹回调！！！！！！
这游戏不好玩，老是被打死，
很好玩
好更新呗，这还说啥了
卡不拉几的
更新的一坨，次次打一半闪退
换单更新程序员开智了吗
这弹夹改的什么东西，换了两次弹夹就没子弹了，当我接受了打对局真的很无语，13发到底是换呢还是不换呢
卡掉帧
狗屎弹夹改动
我大行动呢懒狗v社
石
好游戏
挂多
一群色情内容没人管，
难玩
《我们拥有最真实的游戏玩法》😂
开不到手套，难受
rnm，我被当做死斗机器人封号了，G胖退钱！
不管什么模式全都是外挂玩牛魔
把弹夹改回来
垃圾
💩太会更新了💩
⑩
sb游戏
卡死个人
别TM更新了
换弹差评
气笑了，逆天游戏，和四五年前完全不是一个游戏。
改了换弹成 一坨
不考虑玩家游玩体验的游戏做的再好也是垃圾
教玩家玩游戏？你疯了？
游戏挂多，尤其是优先模式
一堆刷分的，你不刷分就给你踢了
69
V社小时候吃屎，大家说“不要再吃了”之后还是吃
不如原神。 哦对valve我澡似你老冯
我在也不炼炉子了，9打1直接炸，600变100，在也不赌了。
一言难尽的更新
what can i say
他妈的无限次闪退 傻逼少年梦
玩个垃圾游戏，打个中文都打不出来，玩你妈个比
不好玩挺无聊的一款游戏，说是开放世界实际上就是一款箱庭游戏，吹得太过了
不如盗版，打个mod跟要他命一样。
老子就想玩个单机版过过剧情，还要连你那个逼服务器，不开加速器或者翻墙根本连不上，我可去你妈的吧
R星账号被莫名其妙更改，邮箱我不认识，去申请换绑，客服说无法认定我是不是账户所有者 发邮件不回
不能c人
全他妈是外挂 mod
拉爆了进去花了一个多小时
马浩然妈妈死掉了
用qq邮箱完全收不到验证码，在官网发送请求也从来发送不了，买了玩不了，都十几年了还没解决，鸡肋
就是应为该死的r星启动器我要给这个司马游戏差评
the launcher of this game is ♥♥♥♥
刚买第一天，大哥教我玩，带我赚钱，第二天就被永久封了，艹
存档没了   醉了
CNM
lj
狗屎游戏
现在r星根本连不上啊 玩都玩不了了
一点都不好玩。
垃圾东西打开游戏半天打开不了
服了号被封了
sb游戏 一天天bug那么多 最近更是游戏都进不去了 sbR星
每折腾1分钟mod就会被各种傻逼问题折磨1小时
..
登陆平台进不去，任务有一半时间都在跑图，且有些任务引导性差
-
卡云  一堆挂垃圾
连登录都混乱的游戏，这公司的技术真是恶心到家了
就不能稳定离线登录吗，这破服务器有多烂心里没点数吗
史
经常启动卡住进不去游戏
不建议买线下不好玩线上会被大佬给拉爆
Not be happy
登录不了
动不动封号  玩尼玛啊
laji
服务器烂
傻逼服务器 垃圾成就设计 多人体验烂完 金圆券发的还少
goushi服务器
服务器跟狗屎一样，教玩家打工的来了
quan shi bug cnm,
有的时候你甚至连打开这个傻福游戏都要用一个小时
登不上去了
卡
fsfefsefefsefe
无缘无故在线模式就被封了
差评是打给gta6跳票的
1
狗屎服务器烂的一批，老子都不想说，十一点熄灯，老子卡了一晚上都没进去
登不上
死人线上优化
我等我
老掉牙了
不好玩
AEFSERTD3WAGB TGVSE
cnm死母游戏，解你妈逼的弱智解密，我解你妈逼莱斯特
垃圾新手教程，这么长，弄得这么恶心，还不能卸载角色，重头再来
经常性错误提示要重新安装，这得浪费多少时间
进不去啊
太多外挂
好玩吗
游戏倒是不用说 就是这个服务器啊 要气死人
垃圾服务器，玩个单机卡半天，老子新电脑玩啥都没问题玩着b十年前的老游戏体验这么差，无语了
煞笔飞行系统
垃圾游戏
IA JI  YOU XI
狗屎飞行学校教练是傻子
玩GTA线上的有福了，狗屎一般的服务器，EA 育碧 塔克夫都比你们R星的好
shi
R星眉目了
j8 so big
♥♥♥♥.
无缘无故封我号，傻缺公司，脑残游戏
打不开
Rockstar Games就他妈一个傻逼启动器
天天卡退，服务器和炸了一样，半天联不了机
打不开，而且游戏内的赌场也玩不了，打开的速度慢
52522
太难了 新手教程都没过
昨天辛苦做任务   做完了  把游戏币给吞了
直升机训练就是一坨屎
操作太使不好玩
线上的自由度和任务结算带来的快感一般，没有网上吹得那么神
长时间不玩进不去c！！！！！！！！！！！
没体验感，动不动就卡退
垃圾
完全不如vc sa 和3  没玩过4 但是看评论大概率也不如4   没吹的那么神
特别垃圾付费不如盗版可以开修改器线下爽玩
表面看是开放世界 实际在这个世界你怎么都做不了  限制太多  不建议购买
R星这个死妈的服务器就是臭傻逼一个，傻逼公司操你妈
r星平台登不上
隔一段时间不玩，故事模式又要从玩  什么垃圾
全是中国大陆的工作室无限刷广告，世界藤壶，恶心全世界
垃圾服务器，三天两头上不去
老是进不去，并且还老是卡推
进不去吧
英文玩个毛线
BUG太多了，永远不修复，6都要出了，牛逼。
典型的美国游戏
每次进游戏慢的要死  还会闪退
HAO
粑粑
傻逼路人车和傻逼拖时间通缉系统全家死完了哈
有啥必玩的游戏吗
R星你那破服务器还能不能打开了！！！
R星启动器，粪。
xnj
他妈怎么登不上去
垃圾玩意
...
垃圾游戏
账号总是登不上
shi
w
线上模式开加速器一直卡加载1小时
1
太卡了联机闪退
😒
挂太多了，没法玩
有些任务给的补台清楚
连接太慢了太慢了
服务器稀烂买个东西能卡半天，很多任务和机制纯折磨人
拉完了
沙壁游戏，各种bug，线上像坨屎一样
lllllllll
sbR星游戏老是没办法进去不推荐！！！
公司做的游戏全是挂，里面全是开挂的，毫无游戏体验，差评
为什么我在外面可以玩，回家了换了个网络就玩不了呢，非常好游戏，非常烂平台
SB
暂时没觉得哪里好玩
狗屎，玩个破比单机游戏非要用你那破账号，有多远滚多远吧
外挂！！！
buhaowan
♥♥♥♥ r星 就因为出了增强 现在我他妈的一个人都没有跟我玩尼玛死掉了 r星全家四万
NO
lj
LAJI
总是黑屏，怎么解决
垃圾服务器
反作弊反在哪？就把小助手给封了是吗😡😡😡
一坨狗屎
网络太烂，进不去
垃圾游戏不好玩跟他妈一坨屎一样垃圾废物垃圾游戏狗才玩
打不开
傻逼R星
用加速器还是闪退，完全玩不了
没事
网络稳定性差劲
我操你妈 你爹在那钻金库大门呢给我判定挂机给我踢了 傻逼r星
下架吧 也别出gta6了 三百帧卡 一百二十帧那破画面 早日破产
.
SB
他妈的每次登录都要验证码，你自己要发还怪我请求次数太多，不给上游戏了还！
三个小时我都卡在r星加载界面666
我草你妈车他妈难开的要死恶心吐了真的他妈竞速比赛玩红了太尼玛比恶心了
进游戏全靠运气
崩溃崩溃一天到晚就给我崩溃
一点不好玩
这个游戏卸载重新下载之后之前玩的故事模式的存档就没有了，删存档
妈的玩个游戏还几把要扫盘我操你妈的
司马崽总公司，整的什么司马霸王条款？
发现突然没性趣玩了怎么办？
你要是玩了，日星就会强奸你的网络，你的加速器，你的个人账户，你的ass
弱智游戏
zdnw
日星你个臭傻逼，玩你的游戏跟骂你不冲突，至于为啥你自己悟去吧，我将给你40 of🖕
每次启动单机的都得等半天
赌场不是卡云就是掉线，必须给差评
RGDFG
Мне не понравился стриптиз
卡死了每次和朋友上岛就加入不了
A garbage server like ♥♥♥♥
无聊
xsAEACCRS
里面的钱不能提现
好玩，就是外挂太多
DENGBUSHANG
一直验证 老打不开 垃圾 产品！！！
司马r星启动器
此游戏线上屯材料各方面都卡
R星笑传之CCB
no   NO
♥♥♥♥♥♥♥♥
bhw
bug
直升机真tm的难开艹，主线任务里还必须用直升机带着集装箱准确放到卡车上，太他妈恶心了艹
SB游戏
[b]最能代表人类生物多样性的游戏[/b] 谁懂野人队友开车撞死我那一刻的救赎感啊
草泥马的捏了两小时的脸没给我保存上
the game just won t iaunchhaifthe time
到底是哪些人在吹这个全是屎山代码写的游戏 全是bug
外挂满天飞
玩个线上真是闹麻了  太累了  每次都是各种报错  登个游戏怎么这么难啊
外挂太多
卡的很
垃圾游戏
垃圾优化傻逼be
公开战局不是卖挂的，就是开挂的。不让卡单人纯恶心玩家。
线下很烂特别是需要操纵飞机的任务操作手感烂的要死
店大欺客，对玩家没有最起码的尊重。
包装很精美的狗屎，玩法十分无趣，好游戏要有内核，时间会撕碎靠技术堆叠出的唬人外表
这真的是屎山代码反作弊 byd开了关了都不给我进线上 真的傻逼 r星这土豆服务器堪比腾讯
buhw
R星服务器简直是屎
1
线上模式服务器太差了
以前没有验证 现在出验证了 所以不建议购买
垃圾r星想玩离线版都要登账号，注册还注册不了，以后不会再花一分钱在r星的游戏上
游戏体验太差，做个任务得等半天
垃圾游戏
fw服务器
垃圾游戏狗都不玩
R星和他的死人启动器一起去死拔
不知道好不好玩  毕竟进不去游戏
BUG一堆堆，从来不修
1
每次一进去在线还没有进去就被be踢出，这个反作弊干的漂亮
安装不完整你也是diao
垃圾
咱先不说那个b在线模式环境有多恶臭，就你R星那sb启动器我真操死你的妈
避雷
狗屎游戏
全是开挂的
你妈个逼单机游戏要联网才能启动我去你妈的吧而且极难登录
登入卡顿 游戏进去也卡顿  太卡了影响购买游戏
R星我cnm
狗屎
狗屎
扫码了.  登录都登不进去
辣鸡R星打不开
怎么天天 都他妈更新
妈的线上全是外挂 ，司马挂钩追着我和朋友杀，我拿头打挂钩
傻叉R星登陆器
r星的无聊播片游戏，开放世界又空洞又无聊
好玩
1
游戏卡顿 服务器掉线 掉帧
不是哥们，下载了R星启动器，启动不了。玩个蛋
经典之一代不如一代，我宁愿玩圣安地列斯
j ihujok
经常遇到登录游戏异常，且难以解决
无法领取礼包
开机一坨
不是 我他妈角色呢？？？？
lian
其实游戏挺欢乐的但是没中配失去了一半的乐趣
增强版不让在线打字，你下架个锤子的传承版，还有搞个狗屁的传承增强的。
总是各种问题打不开
一般
看云看一辈子
不建议玩杀盗淫的游戏
SB R星byd任务，让玩家玩舒服你和死了全家一样难受
垃圾进都进不去
laji
进不去游戏
傻逼R星 傻逼启动器 傻逼战眼
ka
zz运营
老是卡在登入界面无法连接服务器验证数据 无法进入游戏
垃圾
挂狗横行战局乱踢人草你妈
以前都不用R星邮箱登录啊 。现在怎么还用什么R星邮箱 邮箱早就丢了怎么上游戏。。。。
直升机就他妈的是个屎，我知道一些狗要喷我不会用，我就是手残党，你他妈把飞机难，生怕我们这些人有体验吗
boring
完全不及格的网游
没有声音
SB
ROCKSTART CAONI MA
垃圾游戏各种bug线上非常多外挂尤其是卡初始化20分钟还是加载不来
操你妈的启动器
MEIYISI
登录特别慢
be一直卡在更新中
什么鸡巴玩意 空间音频 锤子音频 进不去
玩这个游戏都是二比
igfjgkgrtigclgfgkfgtjgdo
打不开
蔡鑫钰说不好玩 垃圾游戏
狗屎锁帧
登录不了R星账号，玩不了的游戏再好玩也是一坨
误封，老是误封，没开挂也误封
take two司马
just ♥♥♥♥
我说卡死在飞行学校道心破碎直接删游戏你二龙吗
不好玩 辣鸡
垃圾游戏任务做完连个自动保存都没有不会做早点倒闭吧丢人现眼
一堆问题闪退两周了
更新就不能玩 狗屎
R星的服务器就™是个垃圾一直给我掉游戏
♥♥♥♥ the battleye
挂狗每局都有一个。不建议购买玩玩线下体验就可以了，挂狗不处理200当水漂
我是大撒比，gta就是粑粑
傻逼印度阿三把末日卡前置修复了！还玩你妈啊！
反作弊进不去
trash server
5278
....
傻逼gta封广告号封到我头上还不给解封，我操死你的妈
垃圾
BATTLEYE一直显示未开启
不好玩
棒棒的
不好玩
加载慢死了
SbR星，
屎一样的服务器，每一次更新单机玩家就得被喂一大坨屎
屎
草泥马的登不进去
游戏好玩，但是R星启动器太恶心了
r星： 外挂🤔     服务器🤔     绿玩赚钱🤓👆
瑜伽太恶心了，差评
LJI
6
离谱，很多时候卡的不行，很多时候npc很搞人心态。
不能离线玩实在是太sb了
在入不了游戏
垃圾东西
差评打给r星，游戏真好玩，懂的都懂୧(๑•̀◡•́๑)૭
垃圾游戏，买了不让玩
转区转不了  现在登录也登录不进去了  什么东西啊
shabiyouxi
老是提示错误烦死了
一堆挂B 你官方还不整改 让绿玩怎么活？
达克斯任务全部完成后车的奖励没有发放，影响游戏体验
里面的人物建模太jb丑了
开了反外挂的战局也有外挂了
任务贼几把卡，动不动就卡bug，流程贼你妈长，比上班还累
经进不去
bug太多了
狗逼R星启动器毁掉了我对这个游戏所有的好印象......
游戏都进不去，卡在更新中，玩己爸
BUG超多
r星 死全家
明明玩了不到20分钟显示我玩了4小时不让退款
太好玩了我自己玩你们别玩（屎粑粑）
进不去
三人一狗
no
kasil
没有槽壁系统
垃圾
垃圾游戏，垃圾垃圾垃圾
打不开
屎 别买
Not Funny !
不允许登录了垃圾游戏
ka
挂太多
单机游戏每次都要联网校验，我真是服了，真成正版受害者了，强烈不推荐
傻逼R星
laji
垃圾游戏，垃圾登入器
非常多的外挂玩家！！
游戏优化较差，画面无论怎样设置帧率都上不去。加载速度非常之慢。
不好玩
杂种公司,不去给你母守灵，天天瞎几把暗改。你不如给自己b里塞颗粘弹.
不开反作弊不让玩联机开了反作弊连游戏都玩不了
进不去，
线下东西少，线上在坐牢
垃圾游戏垃圾R星根本没法玩
进游戏经常会遇到无法与服务器连接的情况这样我游戏很影响游玩的心情
靠买出来的金奖，R星能做就做不能做别做了
垃圾
加载慢，剧情冗杂，没有单机模式。
the game is not ♥♥♥♥♥♥♥ playble
完了五十多个小时的故事模式备份直接没有了，又要从0开始，我去你大爷的，我玩个锤子
不推荐，不如大表哥2
打不开
垃圾R星服务器
sb
6快出了你更新反作弊，SB
傻逼R星服务器，快别做游戏了cnm 换多少个加速器也没有
玩个单机要连服务器，连上了一直更新无法进入
需要买加速器才能玩的单机游戏
玩一会儿就闪退，优化成这样？
经常打不开，天天要验证都不知道验证什么，网络非常良好还经常提示网络有问题
垃圾服务器
新平台太烂了，游戏都进不去，正版受害者
54188
修修你那bug吧
lj游戏进都进不去
别买了
傻逼服务器
sbr星 我操死你的吗
号动不动就没了
太卡了、 进不去
增强版无法迁移
在线一直卡不动
.
任务有点无聊
飞机太难开了
在线模式一堆bug，只出资产不出抢劫
太卡了
battleye不让我进游戏
狗屎游戏，隔三岔五启动不了，还不如盗版，真的难绷
游戏总是进不去
垃圾建模
司马挂壁的游戏，凡人勿扰
垃圾游戏，挂壁一堆也不制裁
自从反作弊上线之后连游戏都进不去了,各种报错,赶紧倒闭得了,恶心人算什么玩意
线上的死妈傻逼是真的多，一个个干的都是浮木死完的事，别玩
游戏一直进不去
SM的R星天天误封有意思吗什么垃圾客服
游戏是好游戏 服务器是真的垃圾
线下模式太少，非要让你玩线上
hg
人机
还有绿玩吗？
grfcb edfcgv xefwdav
我在在线模式上刚刚买的伊格纳斯购买了没有到车库，钱也花出去了，怎么办，在线等。
外挂满天飞，垃圾。
沙比r星一天天别让你那狗屁印度工作室研究dlc了，我他妈真想玩儿新抢劫任务呀。不是闲扯淡的警察任务
线上数据全丢失了
2K
qisql;fdopq[wktripwe
加装MOD后进不去
任务做到27个后中断了，地图上没有任务了，切角色也没有，更没有提示就在地图上浪费时间。
在线模式就是一坨狗屎。残次品而已。
进不去
没有
第三方启动器，差评
烂
R星我囸泥仙人
买个少爷
等什么时候被大哥炸上天再来改评。 R星土豆服务器
别买，没啥玩的
不如玩盗版，玩几回r星启动器卡几回，偶尔直接登不上
明明网都联起了 但就是死活打不开 恶心惨了 vpn也挂了还是不行 有病的一款游戏
给我存档干没了，也是牛逼
操你妈哪个傻逼发明的这个狗屎启动器
...........
太难登陆了！！！
故事模式可以给满分，但是线上模式给零分，综合一下还是差评吧，而且启动平台也很垃圾
太垃圾
见面不如闻名
wedweaesaes
卡   烂   bug
buhaowa
约跑看不见
闪退
R星平台都进不去，也不修一修 玩个dei
sb,垃圾游戏,挂沟 和那sb网络
游戏一直在加载进不去
兼容太差了
wea
服务器go史
总觉得差点意思
一般
更新根本就更不出来
我玩了好几年，什么叫激活码已被使用？
傻逼协议
sb
游戏优化差
游戏非常无聊 不建议新玩家入坑 很没有意思
主线bug  不能推进 垃圾
准备安mod玩线下被反作弊给关了，想回顾下剧情被这逆天系统恶心
垃圾服务器
垃圾 动不动就登陆不了
kkasi
启动太慢了
玩这个的最高配置是朋友，可是我没有
作弊被屏蔽，普通玩家难过任务关
玩不了
妈的，登陆都登陆不进去，什么破东西
第中低
老是服务器崩溃真服了
这牛魔的扫盘是个啥
更新进不去1
垃圾
玩不了
dabukai
脑子出毛病了成天卡bug，毫无优化，坐等GTA6
laji
2021年买的，2025才开始玩。但依旧很好玩
进不去游戏，垃圾
邮箱改不了
模组太差
高配优化一坨屎
1
垃圾。总是出问题。连个mod装了就玩不了。4070的电脑破烂游戏
进游戏慢的要死
傻逼t2，别花钱当怨种，支持玩盗版
sb游戏
sb游戏
玩个b线上被开挂的关起来恶心 还给我号永封了 ♥♥
什么破游戏，点击直接卡更新。这么老的一个破游戏，还一大堆更新限制。根本就打不开。真坑人。
霸王条款是吗，♥♥
骄傲是经不去
突然打不开了
不为别的，就为了踩你一脚
好多个小时完成的上岛任务，结果钱没到账，...
这个游戏 真隐私！顶好
进不去游戏差评
傻逼take two 我操你妈
全是纪哥，无敌了r猩
.
什么间谍软件，玩NM
车中服务的视角不全面，被挡了很大一部分看不完整只能看到头在动，希望加个第一人称视角
鼠标条款，还只针对亚洲去死吧一帮sb
逆天r星，想玩个模组一堆问题闪退
垃圾公司，眼里是没有玩家的，反作弊是假的，运营是瞎的，只有钱钱是真的，祝早日倒闭
Ah-ha,CCMT!
沙比条款，扫盘的司马玩意
♥♥，玩了3.2个小时一直在卡灰屏，♥♥♥♥ you
刘佳茹不让我打好评。他说这个游戏太辣鸡
游戏也很好玩，但是挂太多了
第一次的佩岛打了一天了，byd我的钱呢，官网看也看不懂，要也要不会来，真NM扫马啊
妈的。。。老子刷的钱转增强被搞了。。。必须刷一波好评
gta ol shi
之前邮箱登录不了了，密码也忘了，我根本玩都不能玩
sbsbsb
好玩但是根据八年级下册政治做违法的事不算自由所以给个差评乐子R星
还扫盘吗
垃圾，扫描软件的间谍条款
哈吉浮木呢？腾讯的扫盘在你面前就像个新兵蛋子
流氓软件 sb我草你妈 sb 现在谁买这个游戏谁傻逼 狗日的sb游戏
不是，我正版原价给你买的，还要一直激活？我干嘛不玩盗版
离开几乎
网真差
垃圾
老登不上游戏  游戏出错 太垃圾了
这游戏就非得在我任务结算的时候崩掉吗，新手包里的东西也是领不了
trash game 不能跳过在线模式的教程，纯纯的招笑
明明都玩过了现在玩还要什么激活码还什么激活码失效
呵呵  你们开心就好
死木琴的2k
用户协议不改，差评不取消
间谍软件
把外挂处理好
请不要送出你的个人信息
玩了快一个星期了今天突然打不开一直报错
一个单机游戏要联网，每次启动都连接不上。
累
间谍公司 间谍游戏
在线模式全是广告和外挂，上线就被轰杀，玩啥
gta66666666666666666666666666666
更新好慢啊
太好玩了在线模式全是广告不知道以为进黑市了
狗屎
laji
垃圾云存档
laji
我的礼包呢？还没到账呢？等了几个月了
我上传个故事模式存档还要装你的狗屁battle eye？！辣鸡游戏
battleye可不区分有没有开挂
狗几把
傻逼玩意你扫你双亲是吧 什么b数据全都要，还要底层管理员权限 你那B脸不要了csndm
R星种地去吧，服务器拿你迪克串联的吗，bug比r星jz多，比r星asshole大
你很厉害
死马t2
傻逼东西，垃圾服务器
好玩但间谍厂商
间谍软件定叫你差评如潮
本来是为童年买单，现在游戏进不去，你还更新什么霸王条款偷信息
垃圾
能不能以扫盘为理由退款
别买5了 等6吧 5没意思
每天起床第一件事就是打开gta5给我的硬盘增加一次读取次数
sb
反作弊纯纯sb
记得看用户许可协议
木马游戏，懂得都懂！
lan
也没开挂呀 为什么封号。。。
私募公司你冯了个福
游戏挺好，公司一坨屎
服务器太拉了
死妈R星，做的什么狗屎，傻逼反作弊，垃圾服务器，挂逼广告不少，进个游戏费死劲，T2R星死全家！
不知道为什么登不上去老是出问题
老子7900xt还疯狂低帧闪退，你mother死了r星
间谍游戏 慎入
SB
bh
不好玩，没意思
我tm往你妈那个臭b里塞烟雾弹！看着你妈那个b直冒烟！rnm退钱！我超你妈！扫你妈的个b的盘
依托答辩 全是挂
扫盘
lj公司，玩个b游戏跟裸奔一样，不过得说一声这b公司养狗技术一流
扫码游戏
间谍软件一律差评
为什么我进不去游戏，
游戏是好游戏，条款更是霸王条款👍
孤儿真多
把2K Games上市，让2K Games做出回答
不建议购买，游戏是好游戏，take2不是好公司
一直更新中进不去
laji
4000+ 的R星他妈中途退出就不让进游戏了
无聊的不能再无聊了，抛开滤镜发现根本一点都不好玩，剧情特别特别无聊，没有一点想玩的兴致。。。
WULIAO
♥♥♥♥♥♥
没意思 不好玩 淘汰品了
................
傻逼TAKE TWO
歧视亚洲的间谍软件
6啥时候上PC，先给你个差评尝尝
死妈R星,更新的都是什么脑瘫东西，上线遇到截货，出BUG拆不了炸弹害老子地堡货没了
霸王条款，间谍游戏
sb
玩家群体能像LGBT一样百花齐放，以及虽然国内早就是裸奔，但是无所谓，先点个踩，可能没用，但是得有
.
傻逼T2跟2K一样马被操死了
间谍软件
GDHDGDUGDUJHUDHD
进去的这么慢不如去玩盗版
瞎jb改你吗啊
扫盘。
玩你的游戏还要要先签卖身契
傻逼2K
垃圾2K扫盘扫密码，不想泄露自己银行卡信息的就不要玩了。
垃圾t2
不如荒野大镖客2, 老子好不容易下的mod没一个生效的，62%好评是你应得的
个人信息裸奔，不推荐
傻逼游戏之扫美国和欧盟外的盘，还不让开vpn，这特么指的是哪里还用得着猜吗
辣鸡Take two
jingbuqu
SB2K
CTMD盗老子信息开户，你TM是CIA吧没木玩意去死吧SBSB CNMD ♥♥♥♥ YOU T2
恶心人是吧？想要人的个人信息？咋的。汇总后，想到时候导弹直接锁定人口集中地是吧？
T2 -REP
shi
CNM,老子玩了一天的存档没了，R星真是你妈死了。
一般
垃圾游戏，还扫描硬盘，你以为你谁啊
间谍软件
垃圾
相当无耻的霸王条款
难绷 反作弊 跟没有一样 经常卡更新
以后就是间谍软件了
SHI
故事模式居然不能离线启动太拉了
扫你妈
这是一个好游戏，但傻逼的TAKETOW让这个游戏成为间谍软件，他们毁了这游戏，该死。
因为你们这帮sb间谍，以后你们的游戏老子只打盗版.草泥马的，臭鸡巴游戏公司不好好做游戏，当你妈的间谍
jinbuqu
F K Take-Two & 2 K Games 。
F K  Take-Two & 2 K Games 。
扫盘？
收集信息
不喜欢
游戏都进不去了，玩泥煤啊
司马公司，窃取你妈逼呢
好评的都是收钱的间谍吗？
还能说什么呢，擦害怕就完事了
准备找找有没有盗版的了，盗版给我装传奇我都说他比T2干净
垃圾，傻逼公司
非常失望
R星你不把玩家当人，那就别指望玩家给你们好脸色看，傻逼玩意。
无视风险，继续安装什么的不要啊
扫盘的垃圾间谍公司，滚出去
6
垃圾间谍公司
条款垃圾
回游登录不了不会修一下
“可收集隐私不等于会收集隐私”。 “藏匿毒品不等于会贩毒吸毒”。  好样的！
taketwo是个人物
进不去
扫你妈的骨灰盒吧
辣鸡间谍游戏，一个游戏我的什么信息什么权限都要，你咋不上天？卸载了
koko
间谍软件 从此以后Take Two就是垃圾
妈的 完全不在意中国用户 连都连不上 真恶心
不扫盘再改。
垃圾游戏有病毒，别买
垃圾玩意！
**T2
SB
一个烂游戏公司，带坏了这个游戏
垃圾。。。玩了几小时，闪退无数次，显卡驱动换了好几个都不能解决。。。
垃圾游戏，还扫盘，还按照控制程序，玩个吊游戏他还要看看你呐
sb
GTA5无疑是个好游戏，但显然我不能顶着[i]我自愿被盒[/i]的名义去玩。
差评
sb
一直卡安装be我真服了cnm的
坏游戏 高跟鞋无法性爱
还是不够开放，玩了比大表哥还容易腻，后悔买了，无聊,而且非常不稳定，一更新游戏就进不去了，老是报错
sbr星我草你玛傻逼服务器不会做别做
彼其娘之，退钱
你干了什么自己清楚，智障公司
间谍公司的游戏
踏马的挂狗满天飞，站在街边被炸飞，一看瞬间死一群人，复活后又是一群人瞬间升天，反复十几次绷不住了。
lj
流氓软件，要我位置信息让你发导弹炸我吗？？？？
垃圾东西
bzdzmw
间谍行为，屎，传承版也差评
喜欢扫盘？
一个强盗，来你家抢东西。还要让你签一份协议，告诉大家你是自愿给的。笑了
讲真的，不会整ol可以别在这恶心人了，倒闭吧赶紧的
垃圾游戏 登陆不上
Fk U Take Two，Fk U Rockstar
司马take two霸王条款
该死的条款，本来挺喜欢r星的游戏的，但现在不会再玩了
不好玩
马勒个比  很久没登 昨天上号我房子没了 里面的车子也没了
这是披着游戏外衣的间谍软件
不好玩
以反作弊之名行用户信息窃取之事，已卸载
good
ERERER
♥♥♥♥ t2
差评
傻逼t2，看我还买不买gta6就完了
去你妈的2k，垃圾公司
大便一样的任务操你妈的
2k wcnmdnmlgb
客服不回，遇到问题不给解决
为什么更新进不去
别几把更新每次更新后都几把打不开
你懂的，take two
垃圾 启动不了
木马游戏
忘了这个间谍游戏还有传承版，补上我的一票，不推荐，除非你不在乎隐私或者他们改正相关协议内容。
垃圾游戏 越做越差
间谍公司垃圾玩意
♥♥♥♥ t2
不怕神一样的敌人，就拍猪一样的队友。贩卖信息这辈子都有了
改条款删差评
👎
扫盘
我不需要一个会偷玩家信息的小偷
扫盘亖个🐎
服务器做的跟狗屎一样
F U
垃圾游戏公司
Take two你妈死了，傻逼公司给政治家当狗
草泥马的玩游戏扫你爹的脸，私募东西
Take two你妈死了
一辆摩托几百万，新资产洗车一千，修复了玩家能挣钱的bug，一对比保金工作室还挺好的
吃着中国人给饭 现在还想咬主人了
你妈的r星，土豆服务器就别连了好不好，一边连不上一边不让玩，你直接让我steam启动能咋
什么傻逼条款啊
印度人不会做游戏就给我滚，你们做的这个dlc真是敷衍玩家
nb
我超石你的马
傻逼东西
补上
t2我操你妈个大逼
操你妈T2，老子前天还在玩，今天发现你他妈了个逼的扫盘
这下不得不玩完全版了
好玩，但是t2我草饲你码啊
nb
Garbage
66666666666666666666666你真的逆天了
傻逼玩意要扫盘，懒得喷！！！
喜欢搞霸王协议，搞反作弊恶心玩家是吧。
扫盘的吃翔玩意，有多远滚多远。
私募T2更新霸王条款，什么时候把霸王条款撤了就什么时候改好评
公司毁ip
T2臭傻逼
打个差评，我对你们这种盗取用户信息的行为很不满，gta6只能玩安全版了
一个以侵犯隐私盗窃间谍公司的游戏，公司也好不到哪里去
间谍公司
♥♥♥♥
几把游戏
gta6暴死吧不想说了
一款美国间谍软件，助力差评如潮，祝GTA6暴死
操你妈T2
盗取个人信息的狗屎死妈东西 全家死完了
不安全的软件
非常不推荐，这游戏现在都和木马病毒划等号，谁家游戏不把玩家当人呀，就是这逼游戏！！！
spy software
侵犯隐私 垃圾 R星
t哥们只能说太间谍了
没妈玩意 你得配扫我盘吧
增强版打完了，cnm扫盘游戏，在打一遍差评
间谍游戏
♥♥♥♥ YOU
正版受害者!!!只能玩主机板的了!
sb公司，扫nm的盘
间谍软件，买后悔了，以后R星东西都不买了
800多个小时当喂狗了 傻逼t2
真成正版受害者了这回
sb
看你不爽
我的故事模式还有一点内容没玩，因为最近的事，不敢进游戏了。 跟风打个差评。
吃大粪去吧，贱逼R星，本来摆烂式更新都忍了又整这一出
完不成
游戏是好玩的，R星是丑陋的
连接不上R星的客服端，游戏连离线模式也玩不了，这是什么问题
t2 should learn to respect players
♥♥♥♥ 垃圾启动器，打不开游戏。
协议问题（隐私偷子），byebye，gta6也可以再见了  bye bye GTA
不尊重玩家，活该！
点个踩再走吧兄弟们👎
普通玩家对强加的霸王条款确实没有多大的办法，但星星之火可以燎原。
扫我硬盘4000＋
sbt2,naocan公司
间谍软件，不建议游玩，实在想玩，可以玩绿色版
垃圾间谍软件
不解释
傻逼条款
扫盘是吧，把我信息打包卖了是吧，滚吧，以后只玩盗版
垃圾间谍软件
你懂的
傻逼条款
垃圾间谍软件
傻逼扫盘
你懂的咯
这种事也有针对性了吧
傻逼扫盘，去死吧
nmlgb的登个b游戏收不到邮件我玩你妈呢，上次登录时间19年我去你妈的吧
要你妈的这么多权限，还要摄像头权限司马宗教游戏
.
傻逼游戏
撒匕公司
间谍游戏
你收集你ma的个人信息呢，好好的游戏就被你们这猪鼻扫盘搞臭了
SB的东西
间谍游戏是吧，还不让退款
你要收集我就差评保底，别想我改！
2K旗下游戏现在都强制扫盘，会得到你电脑里所有私人信息
it's spyware disguised as entertainment !
游戏是好游戏，可惜是间谍游戏。
F *******K     T2
能随意窥探玩家硬盘以及其他无理要求，T2真是死了全家的死玩意
一坨屎，绿玩封干净了之后给挂狗当孝子，现在还要窃取所有亚洲玩家隐私，干脆直接给我下病毒得了
厂商似爹了还是美亩了？扫盘寻亲？不用扫了，爷爷在此。
你妈斯了
2tsb
spy game
间谍软件
差评无需多言
只收集我们的信息是吧，间谍软件滚蛋。
加强张良
限制玩家法律权益的霸王条款，fk2k！
间谍软件
差评无需多言
司马东西
扫码t2吃答辩去吧，♥♥♥♥ you ♥♥♥♥♥
cnm，Take 2，祝贵司股价跌到妈都不认得。👎👎👎
吞我钱
玩此游戏有风险，而且外挂多
不是好好一个单机游戏就变成了卖国间谍软件了。不愧是你呀，T2
垃圾
垃圾游戏,第一个差评给你了
去你妈的条款，我不同意，退钱！！！
傻b公司，想要隐私信息？先吃老子一个差评
间谍游戏
♥♥♥♥ TAKE2
SPY COMPANY
666
T2条款：我是你爹
游戏是好的，但是运营是死妈的
我没有想到有一天我会为我最爱的游戏打上差评，制造间谍软件你踩我底线了，Take Two我撅似你的跌
懒得说了，以后就是大学习版时代
死妈T2，喜欢玩霸王间谍条款是吧？
游戏是好游戏，但是有take two
来都来了给个差评
laji
感谢你比我家人还了解我
病毒程序
滚吧赛博间谍
滚吧间谍游戏
区别对待亚非欧和南美国家，非法采集用户信息。
你好，小偷！
这真的是好评
T2爪巴
我勒个光明正大卖信息，还禁vpn
用户协议不改回去就一直差评
强盗
间谍游戏，不要买。fku T2 your mom BOOM
伟大的游戏，不要脸的垃圾公司。
不当人？
正版游戏的受害者，只有盗版能避免隐私泄露，抵制霸王条款
扫泥母的盘去吧
为亚洲发声
除了间谍协议以外，我已经忍r星你的垃圾启动器很久了，正好赶个潮流来个差评
fku T2, fku 2K, fku Rockstar.
线上开挂误封了什么时候可以解封
给T2补个差评
反对2t
把人当日本人整
fk u b****
什么间谍游戏
恭喜2k进入我的黑名单
差评留给2k
差评是给take two这狗东西的
sbT2不该用户协议永不玩T2游戏我操死你的马
惦记你爹的账号密码呢
这么喜欢扫盘，活该一颗星，好好的游戏不做盯着人家隐私是吧
垃圾玩意，窃取数据
差评
司马t2
给差评添砖加瓦
suck my big black ♥♥♥♥
游戏本身是不错的，但是如果你还没有购入，推荐直接去玩学习版，不仅保护你的钱包，也保护你的信息安全。
♥♥♥♥ 狗屎东西，别来沾边。 别想让中国玩家再购买任意一款，你们的游戏了
垃圾协议，早知道不买了
我特么真金白银的买个病毒回来，你有本事出病毒就别怪我以后都不出钱玩学习版
抵制霸王条款
TK2停止你的非法行为！我不会容忍为任何损害玩家的霸王条款出现在我的游戏上，除非改掉那个SM条款
你🐎死了
花钱找罪受，我tm也是服了，他家游戏以后只支持盗版，避坑啊兄弟们
F**K YOU T2
r星及母公司全价4完了，游戏垃圾差事联机，司马霸王条款，早日倒闭
收集隐私nmsl
真是和EA一样的司马公司
法克鱿T2！赔我青春！！！C N !!!!!!!!!!!!!M!!!!!!!!!!
剧情无聊，节奏慢，基本上就是开车杀人领钱，腻得快
2K旗下游戏现在都强制扫盘，会得到你电脑里所有私人信息，希望大家一起抵制这种流氓行为
一坨
Look what you did
游戏是好游戏，工作室是好工作室，母公司就是垃圾
正版受害者
傻屄游戏，傻屄R星，傻屄Take two
個人隱私不容侵犯
垃圾玩意，扫玩家的盘，我清明节给你们全家烧纸
以后直接玩盗版，支持正版被当成傻子
thief games
垃圾死妈游戏
扫盘？搞间谍？定叫你差评如潮
死妈的垃圾。。间谍垃圾
扫码t2
继续差评
T2
扫盘这一块！！
傻逼T2，老子还没玩完GTA5，GTA4和荒野大镖客2，你就要偷我电脑里的资料，去死吧
间谍软件，抵制间谍软件
不推荐S B公司
偷
现在是2025年6月12日，你知道我为什么给差评
买病毒送游戏是吧
间谍游戏
♥♥♥♥ T2 WE NEED PRIVATE
祝你早日多半差评
可以，这很野🐕
你妈妈死了
傻逼T2真是没有母亲 窃取用户数据 高层脑袋里全是狗屎
玩安全版去
病毒软件
曾经我非常喜欢gta，但现在我只会劝朋友别买
草你妈TakeTwo狗杂种臭傻逼，间谍公司，盗取用户信息盗你妈逼
垃圾游戏侵犯隐私
狗东西花我们钱，盗我们号 CNM ♥♥♥
不好玩
sb R星
抵制企业侵犯用户权益
吃大份去吧
答辩
gta5可能是一款好游戏，但是gta是一款好游戏不太可能
take two我草泥马。 你搞的那些个阴阳条款可真拟人啊！
搜集扫盘的恶心玩意！
扫盘，开摄像，差评没商量。真恶心
太伟大了哈耶克
2K旗下游戏现在都强制扫盘，会得到你电脑里所有私人信息，希望大家一起抵制这种流氓行为
辣鸡
成间谍软件了
MD，sbR星，sbT2
傻逼游戏，你算什么东西，也想监控我电脑
游戏是好的，这个差评是给t2的
啊对对对对，因为我不能同意这种用户协议，所以不能玩了，那当然得不推荐了~~
2K is an awful company
间谍病毒游戏，不会在吗T2旗下的任何游戏了
现在非要这么搞吗，奔着亚洲来呗，妥妥间谍软件了呗，随便吧就当这点钱喂狗了
在你的霸王条款解决之前，差评收好了
有病毒
垃圾什么东西
taketwo什么煞笔公司的霸王条款，比ea还没沐，以后gta6和你家游戏我必玩慈禧特供版😅
爬
游戏是好的，条款是垃的。母公司是狗的
傻逼T2
所以我站了出来
六星好评，间谍软件窃取用户隐私
逆天死了妈的R星，霸王条款，我上次见到这种条款还是在历史书上，再买它母公司任何游戏我就是狗
卖信息的🐕砸总，6盗版都不想玩
垃圾
等什么时候改回来吧
想倒卖隐私是吗
垃圾公司
过分啦
更新T2协议，你做你的间谍，我打我的差评。真是花钱买罪受。
游戏公司获取我的全部信息？本世纪最幽默的笑话。还是销量太好赚的钱太多了，开始不把玩家当人了。
逆天用户协议，不把玩家当人
t2全价似了
Spy
垃圾公司
条款那么会写，你在叫我做事？
死R星，好好的人不当
take2真正做到了小偷，流氓；玩家要掏钱并奉献自己设备的资料
搞这些，先给5来个差评
肆意收集个人信息，贱谍软件，好多系列的游戏建议都别玩  针对亚太地区恶心坏了  针对性太强
狗屎t2
SM2K
spyware. 间谍软件。
司马2k
垃圾游戏垃圾厂商 支持绿色学习版
游戏是好游戏，但take-two我操你妈
垃圾公司，无需多言，小偷和间谍
私募2k
司马2k
垃圾游戏垃圾公司，我不当间谍
狗屎t2，单机游戏还搞个只针对亚洲的霸王条款，户口本只剩一条狗就直说
cnm 2k
混账T2，卑鄙下作。偷窥成性，下贱无耻。F88k，T2。
sb
就是针对亚非地区，欧美那边都不扫盘，支持gta6学习版
死妈R星
